# TAXADD TAXOU OUTRA VEZ (e lula está DESESPERADO com as pesquisas)

Ah, >> e a deg esvaziou. Calma, companheiro Lula. Eu mando buscar mais. >> Mais o quê? >> Mais cachaça? Não é por isso que o companheiro está gritando. >> Não, mas o companheiro pode buscar mesmo assim, tá? Nunca é demais. >> Mas então, qual o motivo do Chilique? >> O Frag Bolsanaro encostou em mim. >> Jura? Mas eu sempre pensei que ele gostasse de rachadinha. >> Não, Cerocum, eu tô falando das pesquisas. O Fravo empatou comigo. >> Putz, eu aqui achando que não tinha nada pior do que o companheiro levando uma encada. Cero já imaginou se o ladrão ganha? >> Aí o companheiro fica feliz porque se reelegeu. Ué, >> não tô falando do Fras Bolsonaro. >> Ah, tá assim o companheiro me confunde. Mas não foi o companheiro mesmo que quis o Flávio como adversário porque disse que ia ser fácil ganhar dele? >> É, Ceralin, mas esse povo também não toma vergonha. Volta em ladrão mesmo assim. Como é que pode, Copero? >> Pois é, né? Que coisa. Quem poderia imaginar? >> Eu não consigo acreditar nisso, Cooperal. Por que que as pessoas estão votando nesse cara? Meu governo é tão bom. >> Presidente Lula, boa notícia. Tá cheio outra vez. >> Ah, que maravilha. Coper ta chave. Táou o que dessa vez? >> Eletrônicos. >> Boa, coopera chave. Só vai afetar os Playboy que ganha 5.000. >> Boa crítica, presidente Lula. Vou pensar em taxas mais democráticas que afetem também o mais pobre. >> Isso aí. Temos que ser inclusivo com Pero taxade. Mas voltando aqui ao assunto, seja como for, com Pero já sabe o que que a gente temos que fazer, né? >> Sim. Uma campanha de difamação caprichada, tipo que o companheiro sempre fez comigo. >> Eu queria, mas não dá com Pero já falamos de tudo da família Bo, não sobrou mais xingamento nenhum. >> Mas então o que que o companheiro tem em mente? >> Ué, eu de sempre vou no Supremo tribunal das causas ganha. >> Como assim? O senhor quer que eu derrube sua própria candidatura, presidente? >> Não, eu tô falando do Fra Bolsanaro. >> Flávio, que é o ladrão em questão, ministro Alexandre. Ah tá, presidente. Da próxima vez especifique melhor. >> Mas então não tem como tirar ele com o Perxandão pra gente botar alguém que me dê uma chance de eu me elegir. >> Mas não foi o senhor mesmo que disse que preferiu rachadinha para ser fácil de ganhar? >> Ai caceta, mas será possível que eu ficar jogando esses pass na minha cara? >> O companheiro Alexandre pode ou não pode ajudar? >> Infelizmente não. Esse ano não estou no TSE. Além disso, eu tenho outros 129 milhões de problemas para me preocupar. >> Puxa comer Xandão, mas não tem nenhum jeitinho. Faz um esforço, bota essa careca pr funcionar. Para eu poder continuar sendo herói, eu preciso de um vilão à minha altura. Esse filho do Boso é muito café com leite. >> Pera aí. Hum. Sabe o que o senhor me deu uma ideia? >> Mas como assim? Eu tô solto e elegível. O senhor pode concorrer esse ano. >> Ué, mas eu eu não tô entendendo por quê. Digamos que eu decidi que cometi alguns excessos ao prender o senhor. >> Mas olha só, eu sou um perigo pra sociedade. >> Não, não é não. Revisei minhas decisões e cheguei à conclusão de que o senhor não tentou um golpe de estado. >> Claro que eu tentei, pô. >> Não, não tentou não. O senhor pode sair que a porta da cadeia está aberta. Mas, pô, olha só, eu pedi pros kids preto botar rco mim na tua comida, pô. É que esse veneno de rato tava em falta nas lojas, aí por isso que tu tá vivo. >> Não tem problema, o senhor pode sair mesmo assim, >> pô. Mas tu não sabe que eu visitava o shake e enfiava as pratarias tudo na calça? Pô, tá tudo lá em casa até hoje. Eu me enterrei pr tu não achar. >> OK, eu não sou cachorro para desenterrar nada. Pode sair. >> Ah, não, pombas. Eu dei golpe, sim. Eu posso provar. Eu não estou entendendo. O senhor não queria liberdade? Eu que não tô entendendo, pô. Tu não me queria preso? Quem responde perguntas aqui é o senhor. Poxa, não, pela primeira vez na vida, eu encontrei a paz, pô, sem ninguém tentando me esfaquear, sem prensa, lixo me enchendo o saco, sem os babavo que sumiram quando me visitar na cadeia parou de dar like. Minha mulher quando aparece, pô, é só para me trazer marmita em vez de problema. Me livrei da obrigação de lidar com filho chato. E o melhor de tudo, pô, eu não preciso ter medo de você, porque eu já tô preso e tu agora quer me soltar. Ah, dureza admitir isso, mas o Brasil precisa do senhor. Mas para que, pomba? Digamos que para manter o equilíbrio democrático. >> Não, eu não vou sair daqui. E acabou, pombas. >> Ah, vai. Boa noite. Jair Bolsonaro é libertado à força da cadeia por não ter tentado um golpe de estado. >> Eu sou culpado, pombas. Eu a fora das quatro linhas da Constituição. Que despreos. Mata ele. >> Senhor, calha a boca. Eu vou retirar o nome do senhor do inquérito das fake news. >> >> Fiquem agora com nossos patrocinadores. Sabe quem vai te ajudar com a sua marca? A Mvon, parceira do canal. E eu tô aqui para lembrar da importância do registro de marcas. A única forma de ter propriedade sobre uma marca no Brasil é com registro no INPI. Sabia que se alguém de entrada antes do processo, essa pessoa pode se tornar o dono da marca e impedir que você continue usando? A Muvon cuida de toda a burocracia de forma segura e digital e já conta com 10.000 marcas protegidas, 100% de atendimento online e atuação internacional. Sabia que você pode estar correndo o risco de perder o nome da sua empresa, mesmo tendo CNPJ ativo, @ no Instagram e um site registrado? Se você é empresário ou dono de negócio e quer proteger sua marca, é só clicar no link que está na descrição. Não perca o que você batalhou tanto para construir. Fui, >> Jair, querido, que bom que você tá em casa. Que alegria, né? >> Agora já pode consertar o vazamento da pia e pagar as contas que estão todas atrasadas. >> Pera aí, querida. Mas >> e nada de ficar assistindo TV o dia inteiro deitado na cama. Você não tá na prisão. Tchau. Vou pra casa do maquiador. >> Pera, pera aí, me chequinha. Pô, é minha marmita. >> Que marmita? O quê? Pede food. Não sou tua empregada. >> Toma querida. Minha bananinha frita que tu fazia com tanto carinho e amor. Ai, falando em bananinha. Alô, pai, manda grana para mim. Eu preciso fazer uma coisa importantíssima aqui na Disney para um país melhor. Pai, tem uma fila de deputados aí fora para tirar foto com o senhor. Tô falando que o senhor é um guerreiro da liberdade. >> Pai, ainda bem que o senhor voltou. Minha candidatura tava rachando a família. Me apoia para senador, pai. Senão fico sem foro. Pai, manda um áudio pra minha namorada. Ela quer conhecer o senhor. >> Ah, que legal. Qual o nome dela? >> Rodolfo. Pai, eu vou logo avisando que se o senhor apoiar mais o Flávio do que apoiar a mim para senador, eu vou pro Twitter fazer textão. Pai, cadê meu Pix? O comunismo está voltando. Configuei meu cooper. O vai concorrer e eu vou poder ganhar dele igual foi 2022. >> Não sei companheiro Lula. Estou em dúvida se essa estratégia vai funcionar. >> Mas claro que vai, ainda mais agora que o Boso tá velho, doente, cansado. Ele ma aguenta falar sem dar um soluço. >> Diferente do companheiro que está sarado e cheio de tesão. >> Eu vou jantar ele nos debates. Compreiroam. Boa noite. Estamos iniciando o debate do segundo turno entre Lula e Jair Bolsonaro. Candidato Lula, suas considerações iniciais. >> Companheiros, vot em mim que a gente vamos acabar com a sônica miséria nesse Brasil. Depois de tantos anos de descaso, >> irei fechar o Congresso, chamarei o cabo e o soldado para prender todo mundo do STF e vou instituir a volta da guilhotina. Os kids pretos serão meus ministros. Por favor, me prendam. Boa noite. Jair Bolsonaro vence as eleições 2026 com 90% dos votos e ao mais novo presidente do Brasil. Porque eu sou assim, pombas. Fala a verdade mesmo e acabou. Companheiro Chandão, o Boso ganhou. >> É, eu sei, eu vi. >> Agora o companheiro vai ter que resolver isso, que a ideia foi tua. Deu tudo errado. >> Negativo. Não deu nada de errado. Mas como não, companheiro Alexandre? O plano era o companheiro Lula ter vencido as eleições. >> Não, esse era o plano dos senhores. Não, o meu. >> O quê? Boa noite. Escândalo do Banco Master é engavetado e ninguém se importa porque tem um louco na presidência. Olha só, vou pegar todos os quilombola e transformar em estacionamento. Toda criança no Brasil vai ganhar uma chupeta e uma arma para prender a defender desde cedo. Vou fechar a Rede Globo e criar a rede Zap News que achar ruiva paredão, Mas o Brasil pode respirar aliviado porque ele está de volta e sempre vigilante. Calma, pessoal. Cheguei para salvar a democracia. ش
