# BOLSONARO na UTI mostrando o rasgo

Vai, Carlos, tira agora aí outra foto do meu rasgão bem aberto. Que isso, pai? Que isso? Nada, meu filho. Se os patriotas fica excitado vendo meu rasgo, é isso que a gente tem que dar para eles. Pô, tô até pensando em abrir um Fans. Au, que gênio, pai. Só vai ficar rico. Já pensou a grana que eu vou ganhar com o meu pack de bucho? Pode crer, podemos providenciar, pai. Podemos vender uns produtos também. A minha comadre usada, gaze suja, uns potinhos de cocô. Pode deixar, pai. Não vai faltar comprador. Além do mais, meu filho, não tô com pressa nenhuma de sair daqui, tá? OK. O Moraz não teria coragem de vir aqui e mandar prender um homem operado. Anda, levanta. Vamos responder processo. Ah, moris, seu imoral. Tu não sabe que eu operei as tripas. Isso não é desculpa. O Lula operou o cérebro e no dia seguinte já tava roubando. É, quer dizer, trabalhando normalmente. Eu não vou sair daqui. Pois o senhor saiba que isso configura obstrução de justiça. Que tá obstruída é meu cocô, pombas. Pois é, já o senhor vai estar preso igualzinho. Olha só, eu já disse aí que eu não tenho condições físicas. Ah, é? Então só me explica isso daqui. Vamos lá, Piquê. Mostra para eles teu capacete de grafeno. Ó, se mandar pix acima de R$ 1.000 eu dou cambalhota. Para fazer live pedindo Pixel, o senhor tava bem, né? Não sou eu. É uma montagem de inteligência artificial, tá OK? Fake news. Nenhuma ferramenta de simula essa cara de pau do senhor. É o pior que ele tem um ponto, pai. E agora, Carlucho? O que que eu faço? Vamos ter que improvisar. Ai, ai, que dor no peito. Acho que estou tendo uma parada cardíaca. Pi. Beleza. Só que o coração é do lado esquerdo, mas o meu é de direita. Chamem os paramédicos. Estou vendo um túnel de luz. Olha aqui. Ninguém acredita nesse teu teatro. Anda, levanta. Vamos depor. Você vem me buscar, meu filho. Acho que eu tô indo pro paraíso. Ele trouxe até o alicate e a máquina de choque. Pai, é sério que o senhor tá morrendo mesmo? Tô, meu filho. Pai, mas se o senhor morrer, não vai ser imorrível. Se o senhor for comido pelos vermes, não vai ser incomível e vai brochar para sempre. Não vai ser mais embrochável. Droga, tem razão. Estou vivo. Ótimo. Então levanta e vamos depor. Não vou. Ah, é? Então vou mandar prender todos os teus filhos. Que prenda? Vou mandar executar todos os preços do 8 de janeiro. Que execute. Vou fazer um campo de concentração no Brasil para todos os patriotas. Que faço? Vou anular o seu casamento com a Michque. Vou casar ela com maquiador. Que an? Vou bloquear teu Pix. Esse faz de tudo para escapar da justiça. Chamou chefe. Sim. O senhor está incumbido de vigiar o túmulo por 72 horas. E respeito ao falecido. Não, porque há 2025 anos houve a ressurreição de um Messias. Então, se ele levantar, o senhor já prende, a gente não pode arriscar. Sim, senhor.
