# O GOVERNO DO AMOR TAXOU o MORANGO DO AMOR! 🍓❤️

Precisamos tachar o morango do amor. >> Ah, que delícia. A gente já perdemos a modinha dos bebê reborne que a gente não tachamo. A gente não podemos perder essa oportunidade também. Copero tachado. >> Tem razão, presidente Lula. Eu tô vendo elite confeiteira ganhando milhões e o governo não tá arrecadando nada com isso. Coperadoides. >> Mas como vamos taxar o morango do amor sem revoltar o povo, companheiro Lula? >> É o confeiteiro que vai ser taxado, não é o consumidor, seu burri. >> É, mas o companheiro Alcomin tem razão. Copera Janja. A gente usou essa desculpa antes e não deu lá muito certo. >> Que negócio é esse de concordar com o macho que está com a razão em vez da própria esposa? Ficou maluk. >> Calma, calma, já sei. E se em vez de taxar a gente falar que o governo do amor vai regular o morango do amor? Regular? Não, taxá. >> Mas qual seria o pretexto para regular? Proteger nossas crianças da obesidade infantil. >> Isso. E quem for contra é assassina de criancinha. >> Então acho que a gente chegamos no confessens, companheiros. O companheiro tá chado e vai morder 30% do morango do amor para combater as crianças gorda. Tá bom assim? Mas e se o morango do amor for zero açúcar, companheiro Lula, qual vai ser a desculpa? >> Ai a taxa de 50%, adoçante da Câncer. >> Quem for contra é a favor de criancinha com câncer. >> Mas será que o STF vai considerar essa taxação? Quer dizer, regulação constitucional, companheiro Lula? >> Mas é claro, eu já consultei os ministros e por 10 votos a um eles são a favor da taxação. É, quer dizer, regulação. >> Eu não sei, companheiros. Estou temendo um levante popular. O povo está perigoso. Estão cheios de açúcar no sangue. >> É. Por esse lado é verdade. >> E se a gente fizer a coisa disfarçada? Presidente Lula? >> Como assim? >> E se em vez da gente taxar o morango do amor, a gente taxar os ingredientes do morango do amor? Boa noite. Aumenta o imposto sobre o morango, o leite condensado, o leite em pó, o creme de leite, a manteiga e o açúcar em todo o território nacional. Saiba como isso é bom. E a seguir explode o preço do morango do amor em todo o território nacional. >> Você sabe por disso? Porque os pobres desse país não podem nem gostar de um doce, que a elite vai lá e aumenta os preços todo. A culpa é desses confeiteiros que a gente sabe que gosta de uma cobertura e que acha que doce é coisa de rico. >> E eu não tô nem aí porque eu sou diabético. Boa noite, >> presidente Lula. Conseguimos. A arrecadação aumentou. >> Tá vendo que ótimo? Cooper. Já temos até a grana para fazer o programa Bolfa Morango do amor pros pobres continuar enchindo o rabo de açúcar e votar em mim em 2026. Pera aí. Arô. Squid, lembra da tarifa de 50% nos produtos de Bastil? >> Trump? >> Agora vai ser 300%. >> Mas por que? O que que eu fiz desta vez? >> Além de existir, Mr. Squid aumentou o imposto sobre leite condensado. >> Você não se mete com a nossa soberania, companheiro Trump. Aqui a gente cobra do povo brasileiro imposto que a gente quiser. >> E nós americanas também. Abaixate esse imposto até amanhã ou a tarifa vai a 500%. >> Parece um absurdo. Que tipo de líder desumano taxa assim o povo brasileiro? O que que houve, companheiro Lula? >> Ah, o Trump tá aqui no telefone falando que vai aumentar a tarifa se nós não baixar o imposto do leite condensado. Vê se pode. O companheiro sabe por ele está fazendo isso, né, companheiro Lula? >> Porque ele me odeia. >> Pense bem, companheiro. Quem é que gosta de leite condensado? >> Pera aí, pô. Mas que que eu fiz? >> O senhor está preso por conspirar contra os Estados Unidos para baixar o preço do leite condensado. >> Mas olha só, não tenho nada a ver com isso daí, tá? OK. Deve ser coisa lá do meu filho, Pombas. Prende ele. Pronto, conseguimos. Comaniro al em mim. conversou com o Trump e ele desistiu da tarifa. >> Não, claro que não. Quem liga para isso? A gente vai ser taxado em 500%, mas o mais importante, nós já temos um culpado. >> Ah, sim. Isso é. >> Agora tudo de ruim que acontecer no Brasil, a gente podemos culpar os Estados Unidos e o bovo, enquanto, é claro, a gente distribui o bofa morango do amor pros pobre. Oh, sorry. Eu tentei, mas infelizmente não consegui. Eles não cederam. Mas por que o senhor não usa sua influência no bost para tentar mudar o preço do leite condensado? >> Eu tentei, fui o único a votar contra, mas ninguém me deu ouvido. >> Sorry, o morango do amor vai continuar, Carol. >> Droga. เ
