# STF na CADEIA!

Por que que tem um quadro do Xing Ping na parede, meu amigo? Sei lá, o Jilmar que deve ter colocado aí. Sou fã, sou fã, sou fã. Ah, então foi você, meu amigo. Pior que não foi. Pior que não foi. Pior que não foi. Mas sou fã. Mas sou fã. Mas sou fã. Quadro  Estou aqui observando vocês. Por que que o presidente da China abriria uma janela na parede para espiar a gente? Meu amigo eu vim de longe prciar o autolitalismo de vocês.  hein? Tô chocado. É de alipar. Ora, imagina, são seus olhos. &gt;&gt; Fomos notados. Fomos notados. Fomos notados. Que emoção. Que emoção. Que emoção. &gt;&gt; Pera aí. Ando pensando em transformar o Brasil em colônia da China. Ea meu amigo. Faço o gosto. Faço o gosto. Faço o gosto. &gt;&gt; Que faz gosto o qu? De jeito nenhum. Nós aqui temos poder absoluto. O que que a gente iria ganhar com isso? &gt;&gt; Deixa de ser doido, meu amigo. É o Xing Ping. Não é o BZO não. Não fala desse jeito. Tá bom, se não querem tudo bem. Que pena. Vocês seriam meus homens de confiança para desblavar caminhos do Brasil. Então senhores, vamos fazer isso via despacho, liminar ou vamos usar o inquérito desse fake news? Fazer isso o quê? Transformar o Brasil em colônia da China? Não é? Estou ansioso para desbravar caminhos pro presidente Xi. Eu vou ler, eu vou ler, eu vou ler. E cá, isso é pra gente fugir do rolo do banco master e da delação do Vorcaro. É claro que não. A gente não tem o que temer. Escuta, China, esse negócio de ser colônia da China, as investigações em andamento no Brasil são encerradas, né? Claro. &gt;&gt; Uhu. &gt;&gt; Boa noite. Dom Pedro I é incluído no inquérito das fake news e com isso o grito do Ipiranga foi uma notícia falsa e o Brasil volta a ser colônia. Como Portugal não é mais um império, o STF determina que vamos virar colônia do primeiro grande líder mundial, que por coincidência entrar nessa sala agora, ohó. E nesse exato momento eu daria boa noite, iria pra casa, mas agora o regime de trabalho é de 18 horas por dia. Opa, com licença. Pausa para ir ao banheiro. Droga, hora de voltar. Demorei muito. Eu não estou entendendo. O senhor não disse que a gente iria desbravar caminho? Sim, do metrô que vai passar por aqui. Agora quebre a pedra. Eu não tô entendendo, meu amigo. Por que que estamos sendo castigados? Trabalho não é castigo. Além disso, um companheiro de vocês me contou tudo sobre vocês. Ele fala a minha língua. &gt;&gt; Aquilo peleleca. &gt;&gt; É, meu amigo, nos ferramos com a delação do mesmo jeito. Essa pedra aqui você não quebrou direito, hein? Droga, mas será que não tem nenhum jeito de conseguir um acordo com Xi? Sei lá, não entendo nada de negociação com o chinês, meu amigo. E agora, quem poderá nos defender? &gt;&gt; Eu, Super Lincoln. Vocês conhecem ele? Tá escrito na camisa. Como que você pode ajudar a gente, meu amigo? Eu posso levar vocês para Canton Fair com a China Link. Ajuda. Canton Fair? O que que é isso? Sabe o que é Canton Fair, mas é uma vergonha mesmo. Por isso que tá quebrando pedra. Aliás, quebra a pedra. &gt;&gt; Ai, ai. Vamos lá. A Canton Fair fica na China e é a maior feira de negócios do mundo, entendeu? É um lugar do tamanho de 220 estádios de futebol, onde todas as fábricas da China se reúnem. &gt;&gt; Ele está celto. Diferente de vocês que estão sempre elados. Quebra pedra. &gt;&gt; Mas é que a gente não sabe falar chinês, só juridiqueis. &gt;&gt; É isso. É, &gt;&gt; não precisa, pô. Se vocês viajarem comigo pra Cantonfer, vou receber treinamento, ter mentor especializado e até sala VIP. Mas como é que a gente vai saber que isso aí não é uma furada antidemocrática? Pelo amor de Deus, né? São mais de 15 anos de experiência em imersões na China. 4.000 empreendedores já viajaram comigo. Fala sério, furado é quebra pedra. É, isso é verdade. Talvez seja um jeito da gente escapar daqui. Meu amigo, você pode levar a gente nessa canton fé? Vai levar não. Vocês são presidiários. &gt;&gt; Pera aí, eles são presidiários? Eu pensei que fossem empresários do ramo da construção civil. Então significa que você não vai ajudar a gente, meu amigo. Quer pedra? Mas se você que tá assistindo a empresário e quer ter essa oportunidade única de aprendizado na maior feira de negócios do mundo, saiba que tem um lugar para você na Imersão Canton Fair. As vagas de abril estão esgotando. Clique no link que está na descrição e saiba mais. Fui. Mas o meu amigo, cadê o presidente Lula nisso tudo? Será que ele não poderia ajudar a gente? Presidente Lula foi punido também. Teve um dedo contado. O placar da mentila que contou. Hum, descobri mais uma mentila. E agora? O que que eu vou contar, já que não tem mais dedo? &gt;&gt; Ai, caceta, eu sabia que um dia eu me ia me fazer falta. &gt;&gt; Mas e os outros sete ministros onde é que estão? &gt;&gt; E tinha outros. É, sim. Ele estava no prédio do STF, meu amigo. E então acho que já era. Explodimos aquele plédio para fazer uma pastelaria. Rip Flávio Dino. Rip Flávio Dino. Rip Flávio Dino. Se sacrificou pela causa. Se sacrificou pela causa. Sacrificou pela causa. &gt;&gt; STF. da pastelaria, da pastelaria, da pastelaria. &gt;&gt; E os deputados, os senadores, o que que aconteceu com eles? Ah, sim. A gente precisava de cun pro pastel. &gt;&gt; Mas eu não gostei não. Cone de vagabunda é muito dula. Agora quebra a pedra. Droga, o regime chinês não é fácil. Povo deve est odiando a gente, meu amigo. Que nada, é um governo comunista. Povo deve est é feliz com as assistências e benefícios. Cancelei o bolsa família, viu? Aquela coisa de vagabundo que ganha sem trabalhar. Sim. &gt;&gt; Chamou. Precisamos reverter essa desgraça que foi essa ideia de vocês. Mas como meu amigo? &gt;&gt; Xixi, xixi, xixi, xixi. Para me chamar. Quebra piada,  Não. Xixi, xixi, xixi. Banheiro, banheiro, banheiro. Apertada, apertado, apertado. Mejando, me chama, mijando, mijando. Boa ideia, Gilmar. Ah, é isso. Eu também tô com vontade. Preciso ir. E eu também, meu amigo, preciso ir. Tá bom, vamos lá. Mas tem que ir ser rápido, hein? Eu vou descontar da lação de vocês. Não, não posso fazer isso. Eu aprendi com o ministro Alexandre de Moraes que isso é antidemocrático. E agora ele tá se recusando a falar com Trump para pedir uma intervenção americana no Brasil. Aqui hora para esse burro aprender lição, hein? E agora, que que vamos fazer, hein, meu amigo? Já sei, vou fazer uma apelação pra Corte Internacional de Direitos Humanos. Esse chino pode ter poderes imperiais julgando e condenando pessoas ao bel prazer sem o devido processo legal. &gt;&gt; Aprendi a observando os melhores. &gt;&gt; Caceta, dá para ele ouvir a gente lá de fora, meu amigo. &gt;&gt; Dá por lá nenhuma, que eu coloquei uma escuta em vocês. &gt;&gt; Boa noite. O grande líder do povo, Shiningin Ping, conclui a obra do metrô que ligará o país de norte a sul. A produtividade dispara. O Brasil deixa de ser terceiro mundo e eu bateria palmas se não estivesse trabalhando há dois meses com braço quebrado. Pronto, Chi, finalmente terminamos. E agora a gente ganha alguma recompensa? Sim, o primeiro passeio no novo metrô. Oba! &gt;&gt; Tô trabalhando demais. Tô trabalhando demais. Tô trabalhando demais. Opa, já pensou em descansar fazendo a imersão canton fé? Ué, tem alguma coisa que eu falei? เฮ
