# XANDÃO VICE e BOLSONARO PRESIDENTE (kkkkkkk)

Alô. Eu aceito. Aceito o quê? Você vice em 2026. Quem tá falando? Alexandre de Moraes. Ah, o senhor não me convidou. Eu resolvi aceitar. É mesmo, né? Convidei, né? Pai, que cara de diarreia é essa? Meu filho Mora está aqui no telefone falando que quer ser meu vício em 2026. Pai, mas como é que vai ser o cabeça de picoca se metendo na tua rachada? Imagina a criança que não vai sair disso. Não se preocupa, meu filho. Não vou aceitar isso daí de jeito nenhum. Eu vou repudiar porque eu sou imbrochável. E aí, como é que ficamos? Eu aceito, brochou. Interrompemos nossa programação para a transmissão do horário eleitoral gratuito. Eu sou Xandão, o único que pode consertar essa nação. Eu vou impor a democracia e acabar com a farra. Nem que tenha que fazer isso na marra. Alexandre de Moraes, presidente. Jair Bolsonaro, vice. Em busca da moralização do Brasil. Deus pátria Sim, senhor. Vocês viram só o jeito irônico que eu falei? Sim, senhor. Foi meio que falando assim, ó. Quem manda aqui sou eu, pombas. Reparou? Achei demais, pai. Mas, pai, não era pro senhor ser o presidente e ele o vice? Mas aí é minha outra ironia, pô. Tu não entendeu. Tem que ter inteligência. Quando eu deixo ele ser o presidente, eu mostro quanto ele é vaidoso e eu sou humilde. Isso aí, pai. Peida mais no pau dele. Pode deixar comigo. Mas, pai, será que os patriotas vão aceitar isso? Se até eu que sou limitado tô com dificuldade de aceitar, imagina alguém com I83. Que nada, meu filho. Xandão já é conservador na Austrália. Patriotas, é nosso dever mostrar que Alexandre de Moraz tem pretensões políticas. Quando ele subir a ramp e botar a faixa, vai ficar muito claro pro mundo inteiro. É uma jogada genial de Bolsonaro. Então voltem Alexandre de Morais. Mas pai, quem são os concorrentes dessa eleição? Não tem, pô. Todo mundo ficou com medo porque tinha processo na mão do Xandão e se coligou com a gente. Bando de covarde. Que orgulho do senhor, porque o S é muito diferente, pai. Não sou. Mas, pai, será que não vai ter fraalde na urna dessa vez? Claro que não, meu filho. A urna só vai ter um botão. Votar. Vai ser a eleição mais limpa da história, meu filho. Mas é demais, pai. Finalmente conseguiu uma eleição sem fraude. Tá, daí a gente ganha. O senhor vai fazer o quê? Vai virar um capacho? Claro que não, meu filho. Eu, hein. Eu tenho um plano. Na hora G vocês vão ver o que que eu vou fazer. Boa noite. Alexandre de Moraes é eleito presidente do Brasil com 100% dos votos. Foi uma disputa bastante acirrada, mas no fim a democracia venceu. Irei pautar meu mandato pelos valores que estão contidos naquelas páginas que melhor defendem nossa democracia. O inquérito das fake news. Patriotas, urgente. Eu tenho uma denúncia a fazer. O quê? Eu quero dizer para o Brasil todo que que e que que que que que que que que que Alexandre de Morais será o maior presidente que esse país já viu? Pronto, falei. Brasil acima de tudo, Xandão acima de tudo. Não, nada disso. Meu pai veio apresentar uma denúncia que Alexandre de Moraes não poderia ter concorrido à presidência enquanto ministro do STF. É inconstitucional. Queremos impeachment. Ó, ele que tá falando, hein, Morais. Sou eu. Não. Boa noite. Hoje será julgado pelo STF o impeachment do presidente Alexandre de Morais e o relator sorteado é o juiz Alexandre de Moraes. Eu julgo a ação improcedente e condeno os conspiradores do golpe à cadeia. Pera aí, poxa, mas eu falei que não tenho nada a ver com isso daí, Xandão. Era para prender só ele. Vai Alexandre de Mores, presidente. Bolsonaro preso quando deveria ser o oposto. Sabe de quem a culpa? Durzentões.
