# O STF está PELADO NO MEIO DA RUA

Bom dia, meus amigos. Bom dia, ministro Tofoli. >> Bom dia. Bom dia. Bom dia. Para poó. Pó. Popó. >> Ah, bem. Vamos lá nós para mais um dia de trabalho. Boa noite. O ministro Diasol está nu. O STF se pronunciou sobre o caso. O ministro não está nu. Ele está vestindo uma toga especial que só os democratas enxergam. E quem não enxergar vai ser incluído no inquérito das fake news. Olha a minha gravata, olha a minha gravata, olha a minha gravata. E por isso encerro a edição de hoje mostrando meu belíssimo terno Armani. Boa noite, companheiro Lula. O companheiro Toffol está trabalhando nu que horror pelo Alcamim. Trabalhando. O que que a família tradicional progressista brasileira vai pensar? Fala para mim tirar eu mais férias lá naquele resorte dele lá, pelo amor de Deus. Mas e sobre a parte dele estar pelado, companheiro? Não vai falar nada. >> Ele não tá pelado não, Cero. Alcum. Da última vez que eu vi companheiro Tof, ele tava vestindo a tog especial que fals democrata enxerga. O companheiro tá enxergando, não é? Ih, companheiro Lula, o companheiro não está vendo que isto é como a fábula da roupa nova do rei? Que que é isso? >> Ah, vai dizer que o companheiro nunca leu? Ah, desculpe. Mas enfim. Na fábula, dois trapaceiros vestem um rei com uma roupa invisível que só os inteligentes conseguem enxergar. >> Nossa, gostei. Tem o contato desses dois alfaiat. Eu queria uma dessa para mim. >> Não, companheiro, não é uma roupa. O rei, na verdade, está pelado. Os caras são golpistas. >> Ah, tá. Mas para os contatos de qualquer forma. Gostei dele. A questão é que na fábula todos ficam com medo e vergonha de apontar que o rei está sem roupa e ser chamado de burro. >> Nossa, mas que gente covarde. Cooperou Alcamim. >> Até que uma criança em sua inocência tem coragem de apontar e dizer que o rei está nu e todos no reinado finalmente enxergam a farça. Pegou a moral da história, companheiro Lula? >> Eu não. Eu lá pego moral de alguma coisa. A moral da história é que nós temos que apontar que o Supremo está nu antes que apareça uma criança apontando óbvio. Ou seja, a oposição fazendo isso antes de nós. >> Presidente Lula, >> eu não pedi para conhecer o Xandinho. Eu não pedi. Eu não pedi. >> Mas o que que está acontecendo? Algum problema com a nossa roupa por acaso? >> Só porque eu tô excitado. Só porque eu tô excitado. Só porque eu tô excitado. >> Não, nada com Pero Xandão. Sua roupa tá maravilhosa, viu? Adorei os ovos de baixo combinando com o ovo de cima. >> Não vai falar nada que eles estão pelados, companheiro. Lula >> não fala você. Não, o companheiro que é o presidente, a não ser que queira morrer aí rapidinho. >> Presidente, a gente veio até aqui para falar pro senhor sobre a calúnia que andam espalhando por aí que o Supremo está nu. Pode isso? >> É mesmo? Tô falando isso. Caramba, que gentinha mais desprezível. >> Sabe porque a gente tá usando togas costuradas pela maior empresa de alfaiataria do Brasil que eles nos tratam dessa forma? >> Ah, é mesmo? É, mas qual o nome da empresa para eu já anotar o contato aqui? >> Master of Togas. Mas que belo nome. Mas então, compandão, sobre a calúnia que estão espalhando. Vai lá, prende quem tiver que prender, que tiver falando do teu alegre. Agora deixa eu trabalhar aqui porque eu vou levar vários dias para assimilar essa imagem. >> Mas que que é isso? >> Ah, não. Eu sabia. É a criança da fábula. Eu avisei. >> Eu tô aqui para denunciar o que o Brasil inteiro tá vendo. Ninguém tem coragem de falar só. >> Ah, não. Lá vem. >> É a hipocrisia da esquerda. Sou fora comunistas. Vai para Cuba. Não adianta que vocês do Supremo não vão se esconder atrás dessas belas toas não, OK? É fora para vocês todos também. Agora deixa eu ir lá. Preciso gravar um vídeo com fundo preto no Instagram. Depois me passa o contato do alfaiate. >> Que que foi que tu de ficou peral comig? >> Nada não, companheiro Lula. Desisto. Esqueci que na fábula brasileira nem a criança é inocente. เฮ
