# TARCÍSIO PRESIDENTE 2026

Pai, essa mesa não tava com pé quebrado? >> Tava, meu filho, deu um jeito aqui. >> É sempre um prazer servi-lo, capitão. >> Cala a boca. Pede mesa ou não fala, >> Selva? >> Pera aí. Alô. Pai, eu não acredito que o senhor botou o Tarcínico como pé de mesa. Eu seria um pé de mesa muito melhor. >> Ah, eu sei, meu filho, mas é que tu tá nos Estados Unidos. Não, isso é porque o senhor acha que eu não tô preparado. Não, meu filho, não. Tudo bem que a última vez que a gente tentou isso daí, a mesa ficou meio cambeta, meu filho. Mas não é por isso que vai tomar no ingrato do  Eu aqui nos Estados Unidos lutando pelo senhor, arrumando as maiores taxas pro Brasil enquanto o senhor fica aí menosprezando. >> Ai, meu Deus do céu. Tá bom, Tarcívio? Sim, capitão. Felizmente eu vou ter que dispensar eu o seu serviço, tá? OK, >> capitão. Assim minha vida perde o sentido. >> Ah, só que que é que meu filho tá muito filmado. Ele que queria ser o pé dessa mesa. >> Posso ser uma mesa de central, então que tal? >> Ah, eu não sei. Melhor não. Acho que ele vai ficar com ciúme também. >> Por favor, capitão, me diga o que eu posso fazer. Qualquer coisa, quanto mais serviu, melhor. >> Ah, tá bom. Vou pensar. >> Selva. Bom, vamos lá. Vamos testar isso daí. Alexa, >> Selva, >> que horas são? Hora de dizer o quanto capitão é a melhor coisa que já aconteceu nesse país. >> Gostei. Sempre que estamos Alexa assim. Alexa >> tocar uma música. >> O capitão do povo. Quem vai vencer de novo? Ele é de Deus. Você pode confiar. Defende a família e não vai te enganar. É o capitão do povo. >> Tá, tá bom. Chega. Alexa. Para. Alexa. >> Apagar a luz. >> Que que tá fazendo? Até o interruptor, capitão, para apagar a luz. Ah, deixa para lá. Não sei. Muito lerdo. Tu como Alexa é um ótimo pé de mesa. Alô, pai. O senhor sabe que eu sempre sonhei em ser sua Alexa. >> Ah, meu filho, de novo esse ciúme descabido. Eu vou falar pro Trump e tirar a taxa do Brasil se esse cara continuar dentro de casa. >> Capitão, eu posso ser útil mesmo aqui do lado de fora. Eu posso deitar no capu do seu carro e pedir que os pombos sujem. Não, tá dispensado. Ai, da pena. Ele tá lá fora pegando chuva. >> Deixa Tacíio lá. Teu irmão vai ficar com ciúme. >> Tacissi. Qu eu tô falando é do pombinho, coitado. Olha a cara de triste dele. Alô, >> pai, o senhor não sabe que meu sonho sempre foi ficar do lado de fora na chuva tomando cagada de pombo? Ah, Eduardo, quer saber? Chega dessa filmeira. Tu não vai ser meu sucessor e acabou. >> Ah, é? Vou falar pro Trump destar o Brasil. >> Tô vendo. Tu não é homem para isso. >> Droga, como é que ele sabe? >> Ô, Tarcísio, pode voltar amanhã. Vamos conversar sobre aquela ideia da mesa de centrão >> selva. >> Eu vou ser presidente. Eu vou ser presidente. Valeu a pena puxar saco. Eu estou tão contente. Eu tô rindo à toa. 26 vai ser na boa. Derrotar o PT. Vote em mim, patriota. Quando eu tiver a faixa, ninguém mais me rebaixa. Não engulo mais nada da família Me aguarde, bebum. Já até virei cartum. Eu vou ser o próximo presidente. Em 26 é o mito. Presidente >> Selva. เฮ
