# VIRGÍNIA na CPI das APOSTAS

Dona Virgínia, o que a senhora tem a declarar sobre essa CPI? Que que é uma CPI? Ah, que fofa. Ela não sabe o que é uma CPI, gente. Tadinha. Como não amar? É uma comissão parlamentar de inquérito, dona Virgínia, para investigar as Bets. Gente, mas o que que as bets fizeram? Tadinhas. Elas não têm culpa de terem nascido com esse nome. Ela é demais, gente. É um trocadilho manjado, mas eu adorei. Digamos que é uma comissão para investigar malfeitos das casas de aposta. Dona Virgínia, que que é mal feito? É como fica o rosto de quem não compra meus cosméticos e usa as marcas concorrentes. Gême do marketing. Só por causa disso eu vou passar a comprar só da sua marca para minha esposa. Aliás, todo mundo aqui vai ganhar cupom de desconto na minha loja. Finalmente valeu a pena ter virado o senador. Ganhar cupom da Virgínia foi a melhor coisa que eu conquistei no meu mandato. Uhu. Mal feito é corrupção. Dona Virgínia, estamos aqui justamente para investigar irregularidades, entendeu? Irregularidade de quem? Das casas de aposta. E que é uma casa de aposta, dona Virgínia. A senhora anuncia a casa de aposta e não sabe o que é? Eu não tô me lembrando, é trabalho demais. Devo estar com Burns. Tadinha, entendo perfeitamente. É político também cansa. Casa de aposta é aquela propaganda de cassino que a senhora faz e que os brasileiros perdem milhões. Mentira. Mas como se eu ganho milhões? Não é possível. Pois é, enquanto a senhora ganha, os brasileiros perdem. É mesmo? Nossa, eu pensei que todo mundo ganhava. Tá vendo, gente? Ela é inocente. Ela não tem culpa nenhuma. Inclusive, o estado deveria indenizá-la por constranger a pobrezinha nessa comissão inquisidora. Pessoas ficam viciadas nesses jogos de azar, dona Virgínia. Nossa, gente, então se faz tão mal, vocês deveriam proibir. É, eu super concordo com a proibição. Ah, gente, viu só? Olha como é que ele é consciente. Por isso que eu sou fã. Virgínia, rainha, o resto, nadinha. Tudo bem, gente. Eu já movimentei milhões na economia com isso e eu paguei todos os meus impostos. Mas se vocês quiserem, eu paro agora. Ah, que que é isso? Ah, não liga. É o grito do tachad. Mas vamos lá. A senhora não sabia que Bats podem fazer mal? Imagina se eu iria querer ganhar milhões nas costas de pessoas que eu tô prejudicando. Claro que não. Olha a minha cara de ingênua. Olha meu molhetom de mulher super família que passou o dia assistindo Friends em casa tomando sorvete com as crianças. Eu nem mesmo sei que gordura trans faz mal quanto mais esse negócio de Elizabeth. É, ela tem razão. Eu nunca vi uma pessoa de moleton ser culpada de nada. Deixem a Virgínia em paz. Sor é com inveja porque não tem 54 milhões de seguidores. Tá bom. Tá bom. Então, então eu vou encerrar a sessão dessa CPI. Tá bom. Tá liberada, Virgínia. Uh! E você que é meu seguidor e apostou que eu ia me dar bem na CPI, hoje é seu dia de sorte. A OD estava alta e por isso eu vou premiar você com meu cupom senadores trouxas toda vez que você for apostar para ter direito a um crédito de R$ 100. Eu vou aproveitar agora mesmo. Virgínia, senadores trouxas é com s ou já que vocês foram tão legais comigo, eu nem fui presa, eu vou deixar um presente, um batom da Virgínia para vocês saírem por aí arrasando e quebrando tudo em Brasília. Pera aí, foi alguma coisa que eu falei? Yeah.
