# STF do PASSADO encontra o STF do PRESENTE!

E é por isso, vossas excelências, que supremo nunca deve legislar. Peço escas interrupção, vossas excelências. Mas o que isso? Quem é você? Eu sou o Barroso do Futuro. >> Oh, >> mas como se é possível? Não é simples. Legislamos e a Constituição foi alterada para permitir viagem no tempo. >> Mas essa casa não legisla, Vossa Excelência. Também não viaja no tempo, Vossa Excelência. A, no entanto, estou aqui. >> Mas devo advertir com a devida venha, Vossa Excelência, que não é permitido frequentar esta casa sem os trades adequados. Aonde está a toga? >> Legislei e agora é permitido andar até de regata, se eu assim desejar. Oh, >> estou tecendo comentários jocosos. Imagina se eu andaria de regata. É que eu me aposentei. >> O quê? Mas por que nos aposentamos tão jovens? Porque depois que o Lula virou presidente, os minions do Bozo ficaram me perseguindo. Aí eu cansei. Lula, presidente. Presidente, >> mas como se essa casa já votou sucessivas vezes para condená-lo? >> É, votamos, mas aí a gente anulou tudo e em 2022 ele virou presidente outra vez. Fala para ele, Gilmar. >> Lula livre. Lula livre, Lula livre. Eu não falo desse jeito. Farçante. Farçante, farçante. >> Mas o que que são esses tais Minions do Boso que fizeram a Vossa Excelência se aposentar? Mas o palhaço. Por que que o senhor não conta para eles que se aposentou porque tava era com medinho da Magnitsk? >> Magnitk? >> Que que é isso, gente? >> É o nome de veras interessante. Magnitisk. >> Eu também acho. E é por isso que eu venho do futuro para dizer que vocês deveriam registrar esse nome enquanto ninguém ainda fez. Essa vai ser uma marca muito disputada no futuro. Estou de veras confuso. Quem é o senhor? É alguém que tá aqui para reforçar a importância de proteger a sua marca com a Movon. >> Nossa, que lugar estranho que é o futuro. Entras propagandas do nada. >> Tá, mas quem estaria interessado nisso? muita gente, principalmente empresários e donos de negócios. Vocês sabiam que no futuro, depois das sanções, teve um monte de tentativa de registrar a marca Magnic para abrir empresa com esse nome? Nossa, que gente infame. A única forma de ter propriedade sobre uma marca no Brasil é com registro no INPI, saber que se alguém de entrada antes no processo, essa pessoa pode se tornar o dono da marca e impedir que você continue usando. >> Olha aí a oportunidade, Alexandre. Vamos registrar a marca magnítica e vamos atrás de todo mundo que falar sobre isso no futuro, como se a gente precisasse disso. >> Eu sei, foi apenas Pilherria, uma observação de cunho jocoso. A Muvon cuida de toda a burocracia, de forma segura e digital, e já conta com 10.000 marcas protegidas, 100% de atendimento online e atuação internacional. Mas as pessoas ainda precisam disso no futuro. Mas é claro, no futuro as pessoas ainda continuam correndo o risco de perder o nome da empresa, mesmo tendo CNPJ ativo, @ no Instagram e um site registrado. Achei de veras interessante. E se eu quisesse registrar uma frase que eu inventei para uso futuro, o que que eu precisaria fazer? E qual é o nome da sua marca? Pergu, mané. Essa minha ideia vem desde essa época. Pois é só clicar no link que está na descrição. Registre sua marca, você também não perca o que você batalhou tanto para construir. Foi. >> Mas, Vossa Excelência, ainda não entendi. Como assim essa corte anulou a condenação do Lula? >> Porque decidimos que a pena só pode ser executada após o trânsito emjulgado. >> Mas pera aí, como assim? Se outro dia mesmo a gente estava votando pela condenação logo após a segunda instância. A gente mudou esse entendimento três anos depois. Vem cá, afinal, quem é esse careca? >> Ah, é o ministro Alexandre de Morais. Ele entrou no lugar de Vossa Excelência. >> É, mas por que? Eu aposentei também. Não, porque Vossa Excelência Ah, sim. É porque Vossa Excelência e aposentou também. É, é isso. Foi mal, Alexandre. >> Foi mal que eu estou apenas zelando pelo curso normal da história. >> Gilmar, estou de veras assustado. Não é possível que a corte tenha mudado tanto assim de opinião. >> Multivesta da loucura. Multiversa da loucura. Multiver da loucura. >> Vai ver isso mesmo. Isso não é o futuro. É algum universo paralelo de veras catastrófico. >> Catastrófico? Eu tô achando esse futuro glorioso, meu amigo. Que pensa. Espera só até a água do banco master bater na tua bunda, meu amigo. >> Banco o quê, meu amigo? Mas me diga uma coisa, e a liberdade de expressão, ela continua sendo valor absoluto no Brasil do futuro? A internet continua sendo uma arena livre de ideias? Depende. Se não espalhar fake news e discurso de ódio, sim. Mas se espalhar, a gente bloqueia as redes, as contas bancárias e se eu tiver de mau humor no dia, eu prendo também. >> Mas lá eu vou estar aposentado. Quem entrou no meu lugar? >> O Zanin. >> Mas que curioso. É o mesmo sobrenome do advogado do Lula.  Mas é o advogado do Lula. >> O quê? Mas que descaramento. >> Mas como isso é possível? Ah, e no lugar da Rosa vai entrar o Flávio Dino. Ah, não. O governador barriga de nós todos. Não é possível. Olha a gordofobia, hein? Quer ser incluído no inquérito das fake news? >> É realmente multiverso da loucura. >> E no lugar do Marco Aurélio e do Celso, foram dois ministros água de salsicha nomeados pelo Bzo. Mas afinal, quem é esse Bzo que vocês tanto falam? >> Pois é, ainda não entendi, meu amigo. >> Nem eu. >> Ah, vai um cafezinho, ministro? Aceito. Mas, por favor, com grãos de torra média, moagem recente, sem adição prévia de açúcar, servido em recipiente cerâmico previamente aquecido, o acompanhamento deve consistir em uma fatia de bolo de textura homogênea, miolo úmido, porém estruturalmente íntegro, isento de cobertura excessivamente açucarada, cortado em ângulo reto de aproximadamente 90º, porque afinal eu sou um homem de hábitos simples, >> ok? O boss é uma figura horrenda, é uma besta fera. É um homem que vai tentar acabar com a democracia no futuro. Ele vai ser o responsável pela morte de 700.000 brasileiros. Vai tentar dar um golpe de estado, >> vai dar cloroquina pras emas, >> vai perturbar as baleias. >> Nossa, gente, meu Deus. Mas qual o nome desse monstro? Bolsonaro. >> Bolsonaro. Pera aí. O deputado de macho clero. Oh, >> mas ele mal pontua nas pesquisas. >> Ele é uma figura bizarra. Como é que ele foi ganhar? É que ele levou uma facada e aí um monte de gente ficou com peninho e votou nele. >> Foi aí que nossa paz acabou. Ah, já sei. Aí os ministros vieram até o passado para que a gente impressa a tal facada de acontecer. Exatamente. Apesar de ser uma pena impedir que o Boso passe por isso. Então, a gente tá aqui pedindo para que empeçam esse evento. Se o Boso nunca ganhar, eu nem vou precisar me aposentar tão cedo. Minha calvice não vai atacar tão ferozmente. Mas isso não pode ser perigoso e afetar o curso da história. Curso da história? Quem liga para isso? Se gente não quiser. E aí, vamos ter que investigar os senhores por atos antidemocráticos contra o STF do futuro. Mas esa aí, isso é ilegal. Vossa Excelência estaria sendo juiz e vítima ao mesmo tempo. >> Exatamente. E tem outra coisa, Vossa Excelência, a lei não retroage. Legislamos e agora retroage. >> Bem que sempre disseram que no Brasil até o passado é incerto. >> Mas o que foi que essa Suprema Corte se tornou? Mas então, vão ou não vão fazer o que a gente está determinando? Está bem, vamos tentar, ok? Mas só porque Vossa Excelência do futuro disse que o sujeito é um fascína, um monstro, um genocídio impotencial, alguém que precisaria ser eliminado da face da Terra. Ótimo. Mas lembrem-se de manter essa reunião no mais absoluto sigilo, ok? Fica tranquilo que além de nós aqui só tem o cara do cafezinho que não deve ter entendido nada do que a gente falou com o nosso juridique empolado. >>
