# JANJA DÁ uma ALEXA pro LULA

E aí Luli, que que você acha de ter uma Alexa só para você? Pô querida, se já tá difícil dar conta de uma mulher só, imagina duas, uma querendo esbanjar e aparecer mais do que a outra. Eu eu não dou conta. Nossa seu idiota, tô falando da Alexa que tá na tua mesa. Ah, o nome dessa dessa bola aqui na mesa é Alexa? Sim, é só você pedir o que você quiser que ela faz. É só chamar pelo nome e dizer o que você quer. Tipo um gênio da lâmpada? Não, não é magia, é tecnologia. Quer ver só? Chama ela aí pelo nome e pede alguma coisa para você ver. Companheira Alexa. Taxar os pobres. Não Luli, para isso já tem uma dad, não precisa de Alexa. Pede outra coisa. Companheira Alexa. Prender Sérgio Moro. Não entendi. já vi que é da CIA. Prende esse treco daqui. Não Luli, você tá pedindo coisas muito complicadas. Pede coisa mais simples. Tá bom. Companheira Alexa. Prender o povo. Não entendi. Não, eu falei para você pedir coisas mais fáceis Luli. Pô, mas tá facinho de prender o povo. É tanto crime, nem isso ela consegue companheira Janja. Mas é assim que funciona, você tem que pedir coisas mais tecnológicas. Ah tá, eu acho que entendi. Companheira Alexa. Apagar as imagens do dia 8. É uma Alexa Luli, não é um hacker. Então essa tranqueira não serve para nada  Não, você tem que pedir coisas simples, como tocar uma música, dizer as horas, ligar ou desligar coisas, entendeu? Mas que troço tão passadão sem graça. Para isso eu já tenho o rádio, o relógio e o on off. On off? Quem é o on off? Ué mas mas não é esse o nome dos botões de liga e desliga? On off? Luli, você é uma negação em tecnologia. Faz o seguinte, pergunta alguma coisa para ela para para você entender melhor como é que funciona. Ah tá bom, pode deixar. Existe alguma alma mais honesta do que eu? Isso é uma Alexa Luli, não é um espelho da Branca de Neve. Por que que você não pergunta é uma receita culinária? Companheira Alexa. Me dê uma receita de calango frito. Não entendi. Eu não tô vendo como é que isso pode ser útil companheira Janja. Já sei, pede para fazer uma conta para você. Companheira Alexa. Quanto é 5 mais 5? O resultado de 5 mais 5 é 10. Pô mano, tá vendo, até isso ela erra. Mas ela tá certa Luli. Não tá não, é 9. Eu eu contei no dedo. Ai, tá ficando difícil Luli. Eu já sei, faz um teste. Pede para ela apagar a luz. Companheira Alexa. Apagar a luz. Tudo bem. Luli, seu tarado, aproveitando o escuro para passar a mão nas minhas coisas.  companheira Janja, desculpa, eu não resisti. É que essa tua bolsa desperta meus instintos mais primitivos. que foi uma má ideia te dar essa Alexa Luli, você não sabe usar. Calma, calma, calma que eu vou dar mais uma chance. Companheira Alexa. Eu eu vou perdoar seus primeiros erros. Como é que tá o tempo lá fora? Tocando Primeiros Erros de Capital Inicial. mas nem a previsão do tempo ela sabe. É companheira Janja, essa mulher não servia para nada. Quê? Seu machista. Não é isso companheira Janja, mas mas é que pô, ela podia pelo menos ter um ter um buraquinho para enfiar. Quê? Chega, vou embora. Pera aí, é um buraquinho para enfiar meu celular para carregar. Calma aí Janja, pô você vai me deixar? Claro que não, você sabe que eu te amo. Eu também te amo. Cala a boca, eu tava falando com o cartão corporativo. companheira Alexa, eu nunca pensei que uma mulher sem nenhum buraquinho iria abalar meu casamento. Para mim chega, ou você não me entende ou eu que sou burro demais. Burro e ladrão.
