# FELCA FOI PRA GLOBO e FOI CANCELADO!

E o Fantástico ganha um novo quadro com o influenciador Felka. >> Oi, eu vou usar esse espaço para denunciar a adultização. >> Muito obrigado, Felkaa. E a seguir, conheça o mais novo sucesso que faz a cabeça da criançada em todo o Brasil, o mega hit de Anita. Um, dois, 3, minha bunda é teu freguês. >> Um, dois, três, minha bunda é teu freguez. Um, dois, três, minha bunda é teu freguez. E ainda na edição de hoje, uma bênção especial para o dia das crianças do nosso padre favorito. >> Oi, caldinho do padre. >> Eles são fáceis de ir pra Globo porque são hipócritas. Vamos questionar tudo. >> Eu você gosta de paçoca. >> Eu não consumo mais esse doce desde que soube que você usava para explorar o trabalho infantil de criancinhas marginalizadas pela sociedade. >> Meu Deus do céu, que cara chato. Olá, pessoal. Hoje temos aqui um youtuber cabeludo muito famoso, Nando Moura. Que Nando Moura? O que, velho? Esse é o Felka. Se fosse o Nando, já teria me acusado de os três crimes diferentes. Alúnia, injura e difamação contra a minha pessoa. Denuncie ao Ministério Público. >> Olha aí. Não falei? >> Ah, você gosta. Aposto que vai fazer vídeo de react botando ele na capa. >> Eu não, claro que não. Tá maluco. >> Alô, Renan. Manda derrubar o vídeo de hoje. Mas que ambiente tóxico é esse? Eu estou me sentindo contaminado pela aura negativa desse lugar. >> Ih. Que que tá vindo, mano? >> O Fel que eu conheci era engraçado e não se levava tão a sério desse jeito, velho. >> Tá falando igual a Beltipe Pop. >> Não importa o que eu estou falando. Eu quero saber o que que vocês estão fazendo para combater a adultização nesse ambiente. >> Fala aí, adultização, Felka. Eu trouxe aqui o Pedrinho. O Pedrinho é seu fã. Ele trabalha para mim nas minas de carvão, ouvindo seus vídeos. Dá oi pro tio Felka, Pedrinho. >> Meu Deus do céu, absurdo. Eu tô passando mal, minha pressão tá caindo. Ohô, meu Deus. Oh, caramba, velho. Pegou pesado com essa brincadeira. >> Tem razão. Vai embora, Pedrinho. Volte ao trabalho e não esqueça de reaproveitar a máscara. Custa muito caro. >> Tá bom, tio Gabriel. >> A falta de empatia nesse lugar é flagrante, faz um mal enorme pra saúde mental. >> Velho, mas o que que houve com velho felka? Debochado, crítico, meio maluco, beando a irresponsabilidade. Agora virou militante das causas. óbvias, mano. Eu não virei militantes, mas ter denunciado a adultização infantil abri os olhos pro meu dever enquanto influenciador. >> Isso só pode ser mesmo. >> Que mal lhe pergunte, velho. Por que que você foi cancelado? >> Ah, sim. É que eu ganhei um quadro no Fantástico. O quê, >> mano? Trabalhar na Globo é tipo ganhar o selo Satanás de qualidade. Verão o NPF da Globo Lion, >> velho. Que hipocrisia. Você foi logo pra emissora mais adultizante de todas. Você não sabe a loucura que foi a Globo nos anos 90. >> Ah, mano, daí isso não tem nada a ver. A gente cresceu e nem por isso a gente é pervertido. >> Eu tinha tesão na Xuxa, >> eu nas paquetas, >> o chapado de erva. >> Final, como é que eu saio daqui? Eu não estou aguentando esse papo insuportável. Eu estou revivendo vários traumas de infância na minha cabeça. >> Por favor, velho, volta a fazer NPC. Eu não aguento mais sua crítica social >> mano. Mas se você foi contratado pela Globo, então significa que quem tá te cancelando não tem força suficiente para te manter preso aqui por muito tempo. É verdade, velho. Em questão de minutos, você vai voltar pro seu mundinho de ganhar RT Danito do Felipe Neto. Deus lhe ouça. O Brasil precisa muito de mim. Eu ainda tenho muito o que fazer. Eu ainda acho que é um personagem, mano. Não é possível. Ele só pode estar enganando todo mundo que nem enganou com o NPC. Ó, estou voltando. Aguardem, criancinhas. Estou indo defender vocês desse mundo cruel. Pronto, mano. Tá resolvido. Previsto. >> Graças a Deus. Se ele continuasse aqui, ia me obrigar a pagar plano de saúde pro Pedrinho. Minha assistência é funeral. Mano, onde é que ele pensa que vai chegar com esse discurso mole de padroeiro das causas óbvias? >> Ah, velho, em lugar nenhum as pessoas não são tão estúpidas assim. Alguma hora elas vão perceber. Não é possível. Boa noite. O presidente Felka faz discurso emocionante na posse. Como novo presidente da República, eu vou acabar com a fome, porque como eu disse na campanha, fome é ruim. Deus, eu tinha pensado nisso. >> Obrigado, presidente Felka, por abrir nossos olhos para esse grande problema. É o que é necessário. >> E a seguir, sucesso entre as crianças de tr a 4 anos. Anita lança seu mais novo rit. Minha bunda velha ainda dá caldo. >> Minha bunda velha ainda dá caldo. Minha bunda velha d caldo. V nada.
