# RATINHO foi CANCELADO!! (pela Erika Hilton)

Saiu aqui o teste de DNA e ela não é mulher. Eles são ratos porque são preconceituosos? Vamos questionar tudo. >> Adinho, você gosta de >> Sei. De paçoca. >> Gosto. >> Mas eu ia perguntar de Perulit. >> Rapaz. >> Olá pessoal, tá começando mais um Pode me Cancelar. O podcast dos renegados pela Beautiful People. >> Ratinho velho. O que que você tá fazendo aqui no limbo dos cancelados? >> É mano, demorou até demais. está atrasado uns 10 anos. >> Eu só dei uma opinião política. Não pode mais fazer isso, não é? E eu que só passei o áudio. E eu que só defendi a liberdade de um partido existir. Eu que só passei >> todo mundo aqui foi cancelado por algum motivo bobo, velho. Não é só porque você é o ratinho que vai est imune a isso. >> Mas que mal pergunte, mano. Que opinião política foi essa que você deu? >> Ah, eu basicamente falei que homem tem bilau e mulher tem perereca. >> Ih, >> velho, você não sabe que isso é uma questão delicada hoje em dia? É, mano, eu pensei que você tinha feito alguma coisa mais leve, tipo botar uma bomba no STF. Sou uma pessoa mais preconceituosa depois de ouvir isso. >> Ah, que isso? Vocês estão doido? É, eu pensei que aqui não tivesse essa besteira de politicamente correto. >> Ah, doido, tá você, mano. Até eu sei que liberdade de expressão tem limite nesse caso. É, enfrentar político corrupto, comando vermelho ou PCC é muito menos perigoso que falar isso, velho. Eu prefiro xingar a máfia do reboque na encruzilhada meia-noite do que falar um troço desse. >> Vamos questionar tudo, menos o bilal de um homem de saia. Ol, isso é biologia básica, gente. Pelo amor de Deus. Homem é homem, mulher é mulher. >> Fala baixo, mano. >> É, velho. Quer ferrar todo mundo aqui? Eu não quero voltar pro complexo de Jericinó. Lá eu virei menina algumas vezes. Nem foi ruim. >> Ah, tá bom. Parei. Mas como é que eu faço para sair daqui dessa birosca e voltar a apresentar meu programa em paz? >> Ah, velho, agora vai ter que rebolar, >> literalmente. Como assim? >> Pronto, mano. Agora você tem algumas chances de ser perdoado. Mas que diabo de roupa é essa? Como é que eu vou apresentar meu programa assim? Aliás, agora vai se chamar Programa do Ratinhe. >> Programe do Ratin. >> Que bafo. Muito criativo. Daí com isso, a gente acha que o Ministério Público vai retirar multa de 10 milhões e você vai poder continuar com o seu programa. Quer dizer, programe. Ah, mas e daí? É só aparecer com essa roupa de  e pronto. Não, mano. Tem todo um vocabulário que tem que ser incorporado. >> Vocabulário é repita comigo. Sou um preconceituoso em desconstrução. Sou um preconceituoso em desconstrução. Pronto, descancelou. Eu tenho aqui um recado para todos, todas e todes. Eu sou um preconceituoso em desconstrução. A partir de agora, frases que matam sobre biologia não tem mais lugar aqui. Não vai ter mais piada preconceituosa nesse programa. Palavrão, machismo e misoginia. Muito bem, Ratinhe, virei fã. Como assim? O programa foi cancelado por baixa audiência. Ganhei a aposta. Eu não falei que a gente conseguia fazer o ratinho e apresentar o programa Vestido de Mulher? >> Droga. เฮ
