# PADRE FÁBIO DE MELO foi CANCELADO!! (por causa de doce de leite kkkk)

Não trocarás o preço do doce de leite em vão. Eis o mandamento mais importante do Código de Defesa do Consumidor. Eles são padres porque são pops? Vamos questionar tudo. Padre Fábio de Melo, você gosta de doce de leite? Só se for bem baratinho. Meu preço é esse. Se quiser levar leva. Se não quiser, não leva. Olá pessoal, hoje temos aqui o artista da Globo que eu não lembro o nome. Que artista da Globo? O qu, velho? Não tá vendo que é o Fábio de Melo, aquele padre que tá sempre no Luciano Rook no Altas Horas e no mais você e e é um artista da Globo. Ô senhor, poupai-me dessas línguas ferinas, mano. Mas não teve um padre das celebridades que teve aqui outro dia mesmo, mano, tentando convencer a gente a fazer o L. Não, velho, esse de hoje é o que compra doce de leite. Não confundir com o que lança leite. Céus, quanta profanação comprou Jaque, mano. Mas que foi que você fez? Falou de Jesus e o pessoal que te segue da Beautiful Pipo não gostou? Que Jesus, o modelo e ex-namorado da Madona. Não, o da Bíblia, velho. Ah, tá. Achei que fosse alguém relacionado a meu meio. Mas o que que houve então, velho? Ah, sabe? É que eu falei mal de Havana. Ih, velho, falar mal de Cuba só poderia dar em cancelamento. Você não sabia disso? Mas parabéns pela coragem, mano. A gente não sabia que você era assim. Pensava que você fosse da beautiful people. Quê? Não, eu tô falando da loja Havana. Eu comprei um doce de leite com preço errado. Daí eu fui pro Instagram e quechado do gerente da loja e demitiram o rapaz. Mano, no meu tempo penitencia de padre era mandar rezar o Pai Nosso. Hoje em dia mandar diretinha no Insta. Velho, pera aí. Você cancelou o gerente? Jesus padre cancelando e chorou. Não imagina que isso. Eu não cancelei ninguém. Eu preservei a identidade do rapaz. Ué, então como é que descobriram? Ah, eu não sei. A única coisa que eu fiz foi falar para meus 30 milhões de seguidores o nome da marca de doces de leite e a cidade, que por acaso só tem uma loja. Não é culpa minha se descobrir. Mas então você acabou prejudicando alguém por causa de preço de doce de leite, velho. Não quero saber. Não importa. O gerente errou e ponto final. Mano, mas na Bíblia tá escrito que com a mesma medida que julgar você também vai ser julgado. Que importa não é o que está escrito na Bíblia, mas o que está escrito no Código de Defesa do Consumidor. E lá diz que eu estou certo, velho. Eu pensando que não tinha ninguém mais mala que o Celso Russomano. Perdoai os Procon. Eles não sabem o que fazem. Vem cá, que lugar é esse? Ah, mano, aqui é o Libo dos cancelados. Todos os produtos avariados são enviados para cá. E como é que eu saio daqui? Eu estou farto desses julgamentos levianos. Além disso, hoje eu tenho um compromisso inadiável com o meu crucifixo. Pelo menos o padre é dedicado à religião, mano. Religião? Não, eu tô falando do crucifixo da série de peito da academia. Eu tenho que queimar o doce de leite caro que eu comi, né? Ah, tá. Então, velho, que você não tem que se preocupar. Como você é um padre global, já vão te chamar no programa Dona Maria para você explicar e você vai ser descancelado. Eu espero que sim, porque quanto mais tempo eu passo aqui, mais aumentam minhas rugas de preocupação. O padre vai retocar o botox. Não, eu não faço procedimentos estéticos. Essa harmonização simétrica do meu belo rosto, quem me deu foi o cara lá de cima. Cirurgião mora na cobertura do seu prédio. Vocês falaram sobre meu julgamento, mas esse lugar está repleto de pessoas maldosas. Estão inclusive insinuando que eu forneci pistas para prejudicar o gerente de propósito. Isso é falso testemunho. Talvez ele esteja certo, mano. A gente reclama de cancelamento, mas estamos tentando cancelar o padre. É, velho, tem razão. A gente não deveria. Padre, padre foi arrebatado. Eu espero que a gente não tenha sido muito cruel com o padre, velho. Então, Ana Maria, eu estive no estabelecimento que eu não vou dizer o nome, mas fui muito mal atendido. Eu só vou dizer que tinha um rapaz com inclinações nazi, outro que quer fornicar com ucranianas refugiadas e um guloso das paçocas que vive tinindo. Mas eu não vou revelar os nomes porque eu não quero prejudicar ninguém. เ
