# CHANCELER ALEMÃO foi CANCELADO!!! (falou mal da COP30)

Mano, que isso? Você tá indo aonde? >> Tô indo embora, velho. Fui descancelado. >> Mas como assim, mano? >> É que meu cancelamento caducou. Você não sabe que no Brasil e assim, velho, todo escândalo é fogo de palha. >> Igor, eu não acredito que você tá fazendo isso comigo de novo. >> Ah, não se preocupa, velho. Ao contrário do seu outro amigo, o podcast fica com você. Fui. >> Não, Igor, não me deixa. Tomara que pegue uma loura com doença venéria. Ué, já voltou. >> Tô cancelado de novo. >> Ah, não me diga. Mas que surpresa. Quem diria >> que que você fez dessa vez, mano? >> Falei mal de Belém. >> Quem é esse velho careca que veio aí junto contigo? >> E é, não tinha nem reparado >> que lugar hororosso. >> Mas podia ser pior, podia ser Belém. >> Já sei, velho. Eu acelerar alemão. >> Ah, mas não pode ser assim não. Tem que passar pelo ritual. >> Ritual? O miliro é fácil porque o terceiro mundo é pobre. Vamos questionar tudo. >> Eu você gosta de tacá e de culpa assum. Você gosta? >> Ai me derrou um monte dessa porcaria. >> Então taca cal seu com poa açu que eu tiro poa açu e como o resto. >> Olá pessoal, estamos aqui no Pode me cancelar com ele que falou mal de Belém foi cancelado. Você é chancelhar de onde mesmo, mano? >> Alemanha. >> Chancelheir da Alemanha. Ai, que da hora, mano. Tá fim de montar um partido, velho. Aqui no Brasil é assim mesmo. A gente é cancelado por falar verdade e é entendido como grosseria pelos floquinhos de neve. >> Por que esse macaco barrazileiro tá falando mal do país bosta que ele mora? Nossa, que velho grosso. >> Cavalo. >> Fatos não se importam com seus sentimentos. >> Isso é verdade mano. Acho que ele tinha liberdade de falar mal do que ele quisesse ser cancelado por isso. >> Ninguém pediu sua opinião. Fumador de bosta de vaca brasileira. >> Olha como é que fala, hein, mano? Saiba que aqui tem qualidade, velho. Tá certo que Belém é horrível, mas você é muito desagradável. O único que você aprendeu a ser assim tão escroto com o Brasil. >> É, f gente pode assim. Então, é um canal que sempre assisto que fala a verdade sobre o Brasil e esse lugar Belém chamado Mama Sakish. >> Que canal é esse, mano? >> Parece o nome de canal nazi. >> Fala assim que eu já quero me inscrever. Mostra  aí pra gente denunciar pro Ministério Público. É um canal estrangeiro. Ativa as legendas e sou feliz rindo desse chimpanzil. Esse aqui, ó. Fala galera, aqui é Artur do canal Mamãe Falei e hoje vamos falar de Belém, aquela porcaria. >> Mano, essa é minha parte favorita. >> Vamos questionar tudo. >> Lass uns all fragen, >> velho. Mas, mas esse mas esse é meu canal. >> O qu? Mas é que é verdade? Agora estou reconhecendo. Mas que honra. Seu canal deve ser a única coisa que presta no Brasil. A honra é toda minha, velho. Que bom saber que eu tô formando toda uma geração de alemães xenofóbicos. >> E pronto, agora um quer comer o cupo açu do outro. Mas como é que eu faço para sair daqui? Eu quero voltar pra minha Berlin e tomar três banhos. Eu senti nos banheiros de Belém. >> Você tem que fazer o L, mano. Fazer R que isso? >> É basicamente puxar o saco do Lula. >> Lula, o presidente do Brasil, aquele que falou que Berlin é pior que Parrá. Mas de jeito nenhum, não tem outra forma. >> Por que você não canta alguma porcaria da MPB? >> É isso, velho. Brasileiro é carente por validação de estrangeiro. Se cantar alguma coisa da MPB, te perdoam na hora. Pode crer, mano. >> Bom, tem uma música brasileira que eu sei aqui, mas como eu não conheço a letra direito, eu vou improvisar baseado na minha experiência com o Brasil, ok? >> Hum. Lá vem. >> É caos,  é flecha, é hotel estorquindo, é incêndio na COP, é marquês caindo, é discurso vazio de PT e pessol. Vim para esse borraco para vir besterrol. É perroba na carra, conversa eleitorreira. É discurso limpinho no país da noje gritem: "Meu Deus do céu!" com o cardápio na mão. É R$ 200 um pedaço de pau. São os índios na copa e flechando o portão. Minha promessa de vida que não volto mais não. >> Ué, mas que estranho. Não funcionou. >> Por que será, hein? >> >> เ
