# LULA chama SACANI para fazer a ARTEMIS II BRASILEIRA

E eu quero ir pra Lua. >> Por quê? Tem cachaça lá. Ah, quer dizer, tem riquezas lá, companheiro Lula. >> Eu não sei, Cerokm, mas se os outros países podem ter astronauta indo pra Lua, por que que a gente no Brasil também não podemos? >> Será que é porque falta investimento e tratamos ciência que nem lixo? >> Claro que não. Isso é preconceito com a gente só porque a gente semo no destino. >> E lá vamos nós. >> Mas eles não sabem com o que eles mexeram. Com Pero eu tenho sangue de lampião. >> Então vai saquear a NASA e torturar os cientistas? >> Não. >> Vai saquear a área 51. Ah, só se for para beber tudo que tem lá. A gente vamos fazer nosso próprio programa espacial. >> Quê? A gente vai estar na lua em s dias. Entendi. Os Estados Unidos têm tradição de 70 anos em exploração espacial, mas vamos fazer tudo em s dias. >> Exatamente. A gente vamos ser o Juscelino Cubicheca do espaço. >> Tá, entendi. Quem que vai nessa missão? >> Ah, vou mandar uma tripulação que represente bem o Brasil do PT. Um cachorro caramelo, uma  um batedor de carteira e um lacrador de saia. Que que tu acha? Tenho que achar maravilhoso, senão vou preso, né? >> Ótimo. Então agora é só montar o foguete. Ó, eu juntei aqui uns caixotes de feira e um motor de fufca. Eu eu acho que dá. Não dá com Peroal comim. >> Olha, eu não sou cientista, mas desconfio que talvez não seja o suficiente. >> É, acho que falta um martelo, né? >> Mas companheiro Lula, não adianta ter o material se não tiver um especialista. >> Isso daí, o companheiro, deixa comigo. >> Complicado isso aí, cara. >> Mas como que é complicado? Eu te dei todo o material. >> Olha aqui. Não tem a menor condição de montar o foguete com isso aí, cara. >> Manda ele embora, Coperóco. Já vi que vota no bovo o Brasil. Realmente odeio a ciência, cara. É complicado isso aí. Pelo menos já pensou qual vai ser o nome da missão, companheiro Lula? >> Picanha dois. >> Mas não faz sentido. Para isso, teria que ter tido Picanha um antes, companheiro Lula. E isso o companheiro prometeu e nunca veio. >> Vai ser picanha dois e acabou. Já até registrei o nome. >> Registrou como? >> Com a movon. A única forma de ter propriedade sobre uma marca no Brasil é com registro no INPI. Sabia que se alguém der entrada antes no processo, essa pessoa pode se tornar a dona da sua marca e impedir que você continue usando? Imagina se alguém iria querer roubar uma marca como Picanha 2. >> Ah, mas rouba sim. Por isso que a Mvon cuida de toda a burocracia, de forma segura e digital e já conta com 10.000 marcas protegidas, 100% entendimento online e atuação internacional. Você sabia que pode perder o nome da sua empresa mesmo tendo CNPJ ativo, @ no Instagram e um site registrado? >> Você deu cir, por que que eu registrei? Não pode perder o nome bom desse. >> E se você também quiser proteger sua marca, é só clicar no link que está na descrição. Não perca o que você batalhou tanto para construir. Fui. >> Mas companheiro Lula, não adianta ter nome e boa intenção se não tiver um foguete. >> Calma, Coperok. Já que o Fredio Dino dos foguete não quis ajudar, eu vou abrir uma licitação. >> Bom, pelo menos o gasto com certeza vai ser astronômico. >> Pronto, Coperócamin. Não falei que ia dar certo. Tá pronto o nosso foguetinho. >> E quanto custou? >> R bilhão de reais. Que caro. >> E dólar ao de BR que fez. Que que o companheiro achou? >> Que o foguete já serviu a principal finalidade dele, né? Se vai voar ou não, é só um detalhe. >> Coper tá ceboso hoje. Que isso? Eu nunca vi tanto pessimismo com programa espacial brasileiro. Agora entra aí no foguete, vai. Vamos testar. >> Eu não sou capacho, mas não sou maluco, companheiro Lula. >> Que goo Peral agora até contro progresso. É aposto que se fosse um foguete americano tu entrava, né? >> É, deve ser complexo de viralata meu. >> Mas e agora? Que que eu vou chamar para testar comer? Sei lá, chama o viraata caramelo. >> Não, imagina a comoção do povo se acontece alguma coisa com o bichinho. >> Mas o companheiro queria me mandar >> justamente por isso. Que liga para tu. >> O fato é que ninguém vai querer desafiar a lei da gravidade voando nisso aí, >> Desafiar a lei da gravidade? Hum. Não, eu não vou. Mas tem uma lei precisando ser desafiada, companheiro. >> É, eu sei. É tentador, mas eu não vou. Eu já tenho 129 milhões de problemas para resolver. O companheiro Lula cismou que o Brasil vai chegar na lua com essa fubica, acredita? Pois é, ele pensa que vai se livrar de mim me colocando nessa furada. Eu não quero explodir no espaço. >> Mas de jeito nenhum, companheiro Xandão, o Basil não precisa de mais um feriado de carnaval. >> Já sei por que não mandamos um daqueles baderneiros presos do 8 de janeiro? >> É, a gente fala que o Bzo tá de cueca lá na lua esperando por eles, >> mas nem pensar. Vai que a missão é um sucesso e essa gente antidemocrática entra pra história. >> É, o companheiro tem um ponto. >> Mas enfim, arrume outro trouxa porque eu não vou voar nisso aí de jeito nenhum. >> Ou que que foi companheiro? Acabou de sair a delação do Vorcaro. Um pequeno passo paraa humanidade, um grande passo para um ovo.
