# HUCK foi CANCELADO!!!

Ô amigão, desliga o celular aí. Índio que é índio manda sinal de fumaça. Eles são fáceis de estereotipar porque são índios. Vamos questionar tudo. Luciano Hulk, você gosta de paçoca? >> Eu gosto. Tem aí. >> Vou lhe dar minha mandioca. Serve? >> Não. >> Mas é indígena. >> Olá pessoal, tá começando mais um. Pode me cancelar. A hoje temos aqui o apresentador do Domigão na Globo. O Faustão. >> Que  Faustão? O que, velho? Não tá vendo que é o Luciano Rook? Entendi. Pensei que fosse Faustão depois de trocar várias peças. >> Loucura, loucura, loucura esse lugar, hein? >> Mas então, mano, por que que você foi cancelado? >> Ah, porque eu falei pros índios agirem como índios, aí eles não gostaram e me atacaram com testão. >> Deveriam ter agido como índios e atacado com arco e flecha. >> Mas o que que você fez que eles não gostaram, velho? Ah, eles estavam na gravação do meu programa com celular, calça jeans, moletom, enfim, coisas que não são de índio. Vê se pode. Uma loucura, loucura, loucura. Moral da história, só homem branco pode usar coisa do século XX. >> Muito inclusivo, mano. >> Velho, mas como assim? Você quer então que os índios vivam na idade da pedra lascada? >> Não, mas eles devem fazer de conta que vivem, senão isso diminui a cultura deles. >> Ah, claro, para caber no estereótipo do bem, idealizado pela Beautiful People, aonde o negro tem sempre que ser um grafiteiro que ouve rap. O índio tem que estar com a teta de fora usando cocar, o nordestino tem que levar uma lata d'água na cabeça, o favelaro tem que estar feliz morando na favela. Exatamente, rapaz. Mas você sabe muito, hein? Já pode mandar o currículo pro projque, tem interesse? Loucura, loucura, loucura. Olha onde você se meteu, Fel. Ah, mano, já sei. Aí, como todo frouxo do Projque, você correu para pedir desculpa, né? >> Exatamente. Pô, você sabe muito também. Já pode mandar currículo para ser meu assessor. Tem interesse? Loucura, loucura, loucura. É, mas pelo visto a desculpa não adiantou, velho. Porque você tá aqui, né? Pois é. A propósito, que lugar é esse, hein? >> Ah, é o limbo dos cancelados, mano. É o lar dos rejeitados pela Beautiful People. >> O purgatório dos politicamente incorretos. Umbral de quem fica teind >> aqui. Ninguém liga pro fato de você manda um índio desligar o celular. >> Mas morre de r quando gente que nem você sepa. >> Tá bom, mas me expliquem qual o tipo de desculpa que eu tenho que pedir. >> Não tem resposta certa, mano. >> A sua turminha tá sempre inventando motivo para cancelar. >> Quem mandou dar biscoito pra essa gente? Loucura, loucura, loucura. Então, como é que eu saio daqui? Pessoal, pessoal, pessoal. Alô, alô. Socorro. Alguém me ajuda? Droga, meu celular não tá pegando, hein? Você aí, amigo, me ajuda. Você tem um celular? Tenho, mas mim não poder usar isso. Diminuir minha cultura. Não, pera aí. Mas é que nesse caso é diferente. Por favor, me tira daqui. Vai chamar alguém. Mem não poder. Mem só falar tupi guarani. Mas você tá falando português comigo. Derrupe. Por favor, eu aprendi minha lição. Eu não devo ficar cagando regras sobre a cultura aledade de dentro da minha mansão milionária. Socorro! Socorro! Ah, loucura, loucura, loucura. Gente, para mostrar que eu evoluí e me tornei uma pessoa melhor, eu trouxe aqui o indígena Irecê, o novo garoto propaganda da Claro. Loucura, loucura, loucura. >> Alô, é da aldeia? >> Como assim cancelado por colonialismo cultural? >> >> เ
