# STF e o BANCO MASTER

Companheiro Chandão, que carinha de ovo podre é essa? >> É que estou preocupado, presidente. >> E desde quando que o companheiro se preocupa? Geralmente companheiro que é preocupação é o master. Ué, que que tem? >> Minha esposa está furiosa por causa do caso do master. >> Fala para ela ficar calma com Pero Xandão. A gente estamos conversando com Trump. O Master e o Visa vão voltar. Ela vai poder comprar na Henner. >> Quê? Não, não é isso. Eu tô falando do banco. Eu sei que o Peru Xandão tava fingindo demência. Estão fazendo insinuações antidemocráticas só porque minha mulher tem contrato com o Banco Master. É mole. É uma relação de prestação de serviço como outra qualquer. Que mal lhe pergunto, companheiro, o contrato é de quanto? >> Ah, uns honoriozinhos simbólicos, coisa modesta, tipo 100 milhões, um negócio assim, nada demais. >> Nossa, uma bagatela. Jura que tô implicando? Para você ver. >> Ué, faz o que tu sempre faz. Com o Peiro Xandão. Prende todo mundo pro fake news. Ué, eu não posso. Aí vai parecer que eu tô acusando o golpe. >> Cupiro Xandão, vai mais cedo pra casa hoje. Vai. Fria careca. Amanhã o companheiro vai ver que o problema nem é tão grande assim. >> Pra casa nada. Vou prender uns bolsonaristas para me distrair. Foi companheiro Toffoly. Que cara de inimigo do inimigo é essa? >> É o Master. >> Ah, o Master Fist quebrou, companheiro Toffol. Não dá mais para jogar Le skid. >> Tô falando do banco master. Não finge demência companheiro Lola. >> É o companheiro me conhece. Mix companheiro Xandão. >> Estão dizendo por aí que eu tô blindando o banco. Acredita nisso? >> E por que que tô falando uma absurdidade dessa, Ciro? Tof. >> Ah, só porque saiu na imprensa que eu tava num voo com o advogado ligado ao master e depois eu botei sigilo no processo. Achou que tem alguma coisa a ver. É mole. Mas esse povo não respeita nem coincidência, companheiro Toffoli. >> Eu só tava indo ver o jogo do Palmeiras. Eu só falei sobre o Verdão com ele, companheiro Lula. Não sobre verdinhas, como os canalhas estão insinuando. >> Mas também não dava para evitar, culpairo Tofoli. >> A culpa não é minha se esse banco tá em todas. >> Canheiro Tofoli. O fato é o seguinte, a gente não podemos permitir que você e companheiro Chando por causa dessa fake news. >> Mas vamos fazer o que, companheiro Lula? Essa imprensa também não tá ajudando e não para de falar nisso. >> A gente precisamos criar uma cortina de fumaça, companheiro Toffol, para esquecer esse assunto que só dá munição pra extrema direita. >> É, mas qual? Mas que engraçado, eu não lembro desse buraco enorme na parede da cela. >> Senor, tem certeza que isso vai funcionar? >> Cranco Pirandão. Uma fuga do Bzo vai ser pauta para três meses na imprensa. Rapidinho vamos esquecer de banco master, banco Mega Drive, banco de sei lá mais o quê. >> É, mas o idiota até agora não fugiu. De repente tá faltando uma isca. >> Mas que isca que vamos usar? Pronto, duvido ele não fugir agora. Lá já botou a cabecinha. Bora dar uma paulada. Não, precisamos dele vivo e fugindo. Deu certo. >> Boa noite. Jair Bolsonaro tenta fugir, mas é capturado rapidamente graças à atuação do STF. >> Ei, >> graças a Deus. Agora três meses da imprensa falando do grande problema do país, que é o Bzo. >> E a seguir, PF descobre que Bzo escapou por um buraco na parede criado com uma máquina de perfuração cedida pelo Banco Master. เฮ
