# 🚨URGENTE! LULE fez CAMPANHA ANTECIPADA!

Companheiro Lula, estão acusando o companheiro de ter feito propaganda eleitoral antecipada no carnaval. >> Isso é calúnia. Coperou com eu ainda nem teria a fantasia do desfile. Já tô me enchendo o saco. >> Pois é, companheiro Lula, uma injustiça. Mas é que estão querendo derrubar sua candidatura por causa disso. Estou muito preocupado. E se eles conseguirem? Sabe que por um minuto o companheiro quase me enganou que tava preocupado com isso mesmo.  Pois é. Fala sério que o TSE vai dar atenção para esse chorume da oposição. >> Primeiro que a imprensa tá mais preocupada em falar do companheiro Toffoli.  Isso aí tá se dando mal, né, companheiro Lula? >> Muita coisa. Bem feito. Quem mandou não me deixar sair da prisão na vez que eu pedi? E segundo que a Carminha tá lá no TSE e não tá nem aí para isso. Ela tá lá pegando os táxi dela. >> Táxi? Ministra Carmen, que honra. Ó, como vai, senhor taxista? E aí, ministra, tá indo curtir o carnaval? Não, tô indo paraa casa. Nossa, que papo chato. Mas vou fingir que eu tô interessada. E você, amigo, tá curtindo o carnaval? Nada, tô trabalhando. Só vejo pela TV. Aliás, eu adorei o desfile da escola do Lula ontem. Quando é que é o desfile da escola do Bozo? Ah, o quê? Escola do Bzo? Sabe, ministra, eu sempre achei o horário eleitoral um negócio muito chato, mas integrado assim ao carnaval ficou muito mais interessante. Boa decisão. Não, não. Deixa eu explicar pro senhor. Não é horário eleitoral. >> Como não? É igualzinho, ministra. Todo mundo diz que é gratuito, mas é pago com dinheiro público. Não é igual. Não, o que a escola de samba fez foi apenas uma homenagem ao presidente Lula. Não tem nada a ver com a eleição. >> Mas é, então não tô entendendo. É o seguinte, vou explicar pro senhor. Todo ano tem figuras homenageadas no carnaval, entendeu? Esse ano foi a vez do presidente Lula. O fato de ser ano eleitoral é apenas uma coincidência. >> Mas ministra, tem certeza que nem é campanha eleitoral? >> Claro, se fosse campanha eleitoral teria referências ao Partido dos Trabalhadores, por exemplo. Mas a letra do samba fala na estrela do PT, ministro. Eu juro que eu ouvi. Eu vou botar aqui no rádio pra senhora ouvir também. Estrela de  um país. >> Ah, isso é coincidência. Toda música de carnaval fala em estrela, mas eu aposto que não fala no número 13, por exemplo. Fala assim: "Olha aqui, ó". >> Por ironia, 13 noites, 13  dias. >> É, é, mas assim, teria que ter, teria que ter alguma coisa nas fantasias para ser campanha eleitoral, algumas referências. >> Mas tem, ministra, olha só que eu vou botar aqui na central multimídia. Eu não entendo muito de política, mas isso aqui não é estrela do PT. >> É, mas ainda acredito que seja apenas uma coincidência. É, você teria que ter, por exemplo, slogans e gestos de campanha durante o desfile, não tem isso? >> Tem sim. Olha aqui o mestre de bateria fazendo L, ministra. É, é, é, é, é bem, mas teria, sei lá, ataques a opositores políticos, por exemplo. Não tem isso. Ah, é. Olha aqui a foto de um palhaço preso. Aliás, eu adorei a referência ao Bzo. É liberdade de expressão da escola. Engraçado, porque eu sempre pensei que liberdade de expressão não fosse liberdade de agressão. Ah, mas que se danânia contra o Bozo. Adorei. É bem que é é que inclusive, ministro, eu nem tava pensando em votar no Lula, sabe? Mas como eu gosto de samba, acho que eu fui convencido. Foi a campanha eleitoral mais eficiente que eu já vi. Tem certeza que não é? >> E eu eu não sei mais. E >> inclusive eu fiquei sabendo que a senhora é presidente do TSE, né? Eu tenho certeza que é a melhor presidenta da história do tribunal, sempre com decisões justas e não vai permitir que ninguém cometa legalidade nessa campanha. Porque a senhora é uma juíza muito correta. >> E bem, moço, eh, pode me deixar aqui mesmo? Tá. >> Mas ainda nem chegamos na sua casa, ministra. É >> que eu me lembrei que eu tenho que pegar um negócio aqui na casa de uma amiga. Tá bom. Olha, muito obrigada, viu? Espanha, ministro. Imagina. Pronto. Tenho certeza que botei uma pulga atrás da orelha dela. O companheiro Lula vai aprender que comigo não se mexe. >>
