# STF no BLOQUINHO DO BANCO MASTER

Pelos poderes de Grisco. Pelos poderes de Grisco. Pelos poderes de Grisco. &gt;&gt; Anda logo, Gilmar. A gente vai se atrasar pro bloquinho da democracia. Vem cá. Por que que você foi escolher esse fantasiar logo de vilão, meu amigo? Vilão? Mas o esqueleto não é vilão. Ele só quer garantir a democracia e a ordem eterna. É vendo por esse lado é estão prontos meninos. &gt;&gt; Gorpo, que sacanagem. Pior só eu. Eu não queria ir de castelo de gresco. Era a única fantasia que cabia no senhor. Vossa Excelência, não dava pra gente ter escolhido outro tema pr as fantasias? É, eu queria Naruto. Não, um amigo que me convidou foi bem claro. O tema do bloquinho é rim porque tá todo mundo animado com o filme. Ah, então tá. Bora logo, bora logo, bora logo. Nossa, mas isso aqui tá muito vazio, Vossa Excelência. Parece que só tem a gente nessa festa. Calma, acho que a gente chegou um pouco cedo, mas já já vai estar cheio de democrata por aqui. Sejam bem-vindos ao bloquinho da democracia. Cadê os convidados, meu amigo? Calma, já o pessoal chega, devem estar a caminho. Vamos bater uma foto. Vamos lá, digam X. Isso como é que Vossa Excelência chama a gente para uma festa do Vcaro? &gt;&gt; Mas poxa, é um bloquinho da democracia. Fiz mal, &gt;&gt; amigo. Já já o garçom passa com os canapés de lagosta, tá bom? Opa, chegou mais um convidado. Boa noite, presidente. Já vai, presidente, mas logo na hora que a gente vai servir os drinks. Viu o que que você fez? Agora a gente tem uma foto comprometedora para usarem como prova contra nós. Não tem problema, meu amigo. Mando enviarem tudo lacrado para mim. Ol, não tenho nada a ver com isso. Vossora excelência. Trata de dar um jeito nesse enrosco. Isso foi evidentemente uma armadilha do Vorcaro para nos pintar como vilões. Certeza que ele vai usar essa foto na delação dele para ter material contra nós. Ah, que nada, que besteira. Cadê o Dino? Precisamos fazer alguma coisa. &gt;&gt; Come muito canapé agora. A fantasia tá pequena. &gt;&gt; Precisamos dar um jeito de sair daqui discretamente antes que o fotógrafo tire umas fotos. Vamos pensar o que que o Remin faria no nosso lugar. O Remé não iria fugir, ele enfrentar o perigo de frente. Mas se fosse o Naruto era melhor. Bom, ele iria pra frente do castelo de Gresco e gritaria: &gt;&gt; "Eu tenho a força, tenho a força, tenha a força, tenha a força". Sai daí, Gilmar. Olha o que que você fez, Gilmar. Para que que você foi chamar tanta atenção? Agora eles têm mais provas ainda contra nós. &gt;&gt; Estamos ferrado, meu amigo. Você que pensa, você que pensa, você que pensa. Por &gt;&gt; que essa sua performance imbecil iria ajudar? &gt;&gt; Boa noite, Daniel Vorcaro apresenta em delação foto que comprova que o STF esteve no evento do Banco Master. A foto mostra o ministro  Gilmar Mendes erguendo espada do Remen em frente ao ministro Flávio Dino fantasiado de Castelo de Gresco, enquanto Carmen Lucia de Tila, Alexandre de Moraes de Esqueleto, Tofol de Mentor e Faquim de Gorpo observam tudo com espanto. Como isto evidentemente é um absurdo e jamais aconteceria, a perícia concluiu que só pode ser imagem gerada por Iá e por isso Daniel Vcaro será preso perdendo o direito à delação premiada. &gt;&gt; Eu juro que a foto é verdadeira. Eu juro. Me soltem. Moral da história, moral da história, moral da história. Já tá um cara de pau a ponto de ninguém acreditar na sua  cara de pau. попала πпа попа
