# FESTA JUNINA dos CANCELADOS!

A esquerda tá contente, cancelaram São João. Que vão é esse? Meu Deus do céu? Contei piada, vou pra prisão. Vamos. Pera aí. Isso é brinqué no final da festa vocês vão me soltar. Claro. No final da festa junina de 203. Estão cancelando festa junina, aprendendo humorista. Que mais que falta acontecer? Oi? É aqui que fica o limbo dos cancelados? Jesus voltou para nos salvar. Eu não sou Jesus, eu sou São João. E mesmo que eu fosse, eu não salvaria vocês. São João, que que aconteceu, mano? Não tá óbvio, velho. Cancelaram São João. Ah, não, mano. Não é só porque é santo que não vai ter entrada triunfal, não. Entrada triunfal. Eles são santos porque são pobres. Vamos questionar tudo. Não, João, você gosta de paçoca? Não, isso é mundano. Eu prefiro gafanhotos. Pelas barbas do profeta. Hum. Ah, pronto, agora sim, velho. Mas por que que você foi cancelado? Na verdade, o que cancelaram foi a festa junina e por isso que eu vim parar aqui. Mas por quê? Ah, os militantes do politicamente correto, que no meu tempo a gente chamava de fariseu, resolveram dizer que festa junina é apropriação cultural, que vestir de caipira é errado e até o nome da minha festa estão querendo mudar para não ofender ninguém. Mano, sério, eu não acredito que esse povo tá cancelando até santo. Eu já falei que eu não fui cancelado. Eu só resolvi vir no único lugar que ainda celebra a minha festividade sem preconceitos. Eu só espero que esse cantinho da internet esteja protegido contra militantes. Opa, alguém falou em ficar protegido na internet? Você já ouviu falar na VPN? Caramba, como é que vocês sabem? Porque é a hora do jabá que paga nossos boletos. Amém, São João. Aleluia. A Nord VPN permite que você navegue com segurança na internet, deixando você protegido contra as ameaças das mais diversas. Protege contra militante chato que implica com festa junina. Quem sabe na próxima versão. Mas com a Nord VPN, você pode mudar o seu IP e localização virtual para navegar anônimo pela internet com total segurança e liberdade livre de espiões. Isso significa dizer que se os militantes conseguirem bloquear esse vídeo falando da minha festividade no Brasil, vai ser possível continuar acessando? Sim, claro. Com a Nord VPN, você fica totalmente livre para acessar conteúdo restrito por região, como jogos, websites, aplicativos, serviços de streaming. Só que essa gente é ruim, mano. Eles podem tentar dar um jeito de derrubar a gente usando vírus, Trojan, sei lá. É tipo, se me mandarem um e-mail com fotos ucraniana, eu vou clicar no link mesmo sabendo que é vírus. Vale o risco. Mas com a Nord VPN, você fica protegido contra ameaças cibernéticas e anúncios maliciosos. Você é alertado, por exemplo, caso tente acessar links e websites perigosos. Velho, me desculpa, mas acho que o Santo não ia gostar muito de saber que tá participando de uma propaganda. Bobagem. Com a Nord VPN você aprende a compartilhar com o irmão. Com uma única assinatura você pode usar em até 10 dispositivos. Ah, mas isso deve ser muito caro. Deve queimar o orçamento mais do que fogueira de são eu. E nada, se assinar agora, você consegue pegar a promoção de 4 meses extras para assinatura de 2 anos. Acesse nordvpn.com/andredescarto assine, fique protegido e acesse a internet com muito mais liberdade e segurança de verdade. Ou é só clicar no link que está na descrição. Fui. Mas então, será que eu posso ficar aqui um pouquinho e participar da festividade com vocês? Poder, pode, mano. Mas é que a gente é meio profano. Deixa o santo, velho. A nossa festa é para toda a família. Com quem será? Com quem será? É, pensando bem, acho que é melhor eu ir embora mesmo. Não, pera aí, mano. Como assim o santo vem aqui no limbo e nem para fazer um milagre? É, velho, bem que você poderia descancelar a gente. É, a gente também teve nossa cabeça cortada, entregue numa bandeja. Só quem fez da Salomé foi a mãe de infelizmente eu não sou autorizado a fazer esse tipo de milagre. O cancelamento e a cruz que cada um de vocês deve carregar. Então, pensam outra coisa. Olha meu herpes. Me torne um homem casto faz eu ficar inteligente. Quem vocês querem que eu descancele primeiro? Eu. Olha o descancelamento aí, gente. É mentira. Não é assim que vocês falam em São João? É o seguinte, eu realmente não posso descancelar vocês, mas eu posso mostrar o que aconteceria caso vocês não tivessem sido cancelados. Que que vocês acham? Caramba, mano. Por essa eu não esperava. São João, o padroeiro do multiverso. Acho que eu gosto de São Paulo, mas eu gosto muito mais de São João. Ah, melhor do que nada, né, velho? Então, mostra aí pra gente como é que seria se a gente não tivesse sido cancelado. Então, tá. Estão preparados? Vamos lá. Se o Bruno Ayube não tivesse sido cancelado. Pera aí, quem é Bruno Ayú? Você. Ah, é mesmo, mano. Que da hora. Aconteceria o seguinte, senor Monarque, aqui está o seu prêmio Nobel pelos serviços prestados em favor da liberdade de expressão. Ah, obrigado. Obrigado. É sério isso, mano? Não, na verdade aconteceria o seguinte. E vamos saudar o homem sem o qual não seria possível criar nosso partido no Brasil. Z. Obrigado. Obrigado. Caramba, mano. Seria melhor do que eu imaginava. E eu, velho. Bom, se você não tivesse enviado aqueles fatídicos áudios, aconteceria o seguinte. Eu quero agradecer a todo mundo que votou em mim. Essa vitória é de todos nós. Eu sabia que eu teria ganho aquela eleição para governador se eu não tivesse sido cancelado. Liição para governador? Não, eu acho que você entendeu errado. E é por isso que eu tenho certeza que com a ajuda de vocês eu posso realizar meu sonho de chegar na final. Ué, pera aí. Mas se eu não mandei nenhum áudio bosta no grupo do futebol, por que que eu teria sido cancelado e estaria fora da política? E você mandou no grupo dos governadores? Grupo dos govern o quê? Chega agora. Eu quero saber de mim. O que que teria acontecido comigo se não tivesse ficado tinindo? Bem, foi a máfia do reboque? Não, o herps. Sabia, velho. Mas que interessante saber que todo mundo estaria bem pior se não fosse pelo cancelamento. É, mano, fala por você. Menos no meu caso que eu vim parar aqui com vocês. Mas tudo bem. Já tô acostumado com martírio. Eu se eu não tivesse contado aquela piada da criança com hidrocefalia. Bem, pessoal, eu ia contar agora uma piada sobre criança com hidrocefalia, mas eu pensei melhor. Eu achei pesada demais. Eu não vou contar. A partir de agora eu só vou fazer humor consciente. Pera aí. Oi, meu empresário. Qual foi? Quê? Ganhei um programa no horário nobre da Globo. É, pelo visto tudo no meu futuro seria diferente, né? Quase tudo. Além do mais, eu tenho que evitar polêmica, né? Minha mulher tá na fazenda e eu não quero prejudicá-la. Ir tua mulher. E eu, São João, o que que teria acontecido se eu não tivesse sido cancelado pelo tal de Santinelli? Ah, o cancelado teria sido ele e não você. Mas por qual motivo? Não sei. Ele explicou, mas eu não entendi nada do que ele disse. Mas talvez se você puder ali as microexpressões faciais dele consiga descobrir. Eu não, que faz milagre aqui é o senhor, não eu. Enfim, pessoal, eu acho que já deu para matar a saudade de uma festa junina tradicional. Agora eu preciso ir. Se a my souber que eu fiquei aqui esse tempo todo, amanhã vai botar todas as páginas de fofoca contra mim. Ah, relaxa, mano. Ninguém teria moral de cancelar um santo. Será? Oh.
