# NINGUÉM CONFIA EM NINGUÉM no STF!!!

Boa tarde, vossas excelências. Como assim boa tarde, meu amigo? Eu vou incluindo no inquérito das fake news porque já são 18 e1. >> Peruiro, peruqueiro, peruqueiro. >> Vossas excelências sabem que estão cometendo crime com essa prática de bullying. E Vossa Excelência sabe que falsa imputação de crime é crime. E Vossa Excelência sabe que falsa imputação de falsa imputação de crime é crime. E Vossa Excelência sabe que falsa imputação de falsa imputação de falsa imputação de crime é crime. Nossa gente, que horror essa Suprema Corte. Ninguém se entende, ninguém mais se escuta. >> Escuta o que tá escuta. Estamos sendo gamados. Oh, >> aposto que o ministro Tofol, a gente sabe que ele tem armado. >> O quê? Tem alguém armado? Eu vou ligar pra polícia. >> Polícia, Bossa Excelência. Que isso? Quer prender os ministros da Suprema Corte? >> Chega. Parem com isso. Não estão vendo que estamos sendo vítimas de manipulação? >> Manipulação de quem, ministro? deles. Eles estão nos vigiando. >> Oh, >> mas eles quem? Ministro Alexandre, >> o governo. Que isso? O governo não tem nada a ver com a nossa diferença. Isso é teoria da conspiração. Isso é o que o governo quer que você pense. Já até botei meu chapéu de alumínio. Era só o que me faltava mais que a parte do governo fingindo que acredita nisso. >> Vá, onde é que vai parar meu sanduíche de peru que tava na geladeira? >> Ah, eu precisei desembrulhar e comer para pegar o alumínio para fazer esse belo chapéu. Foi por uma boa causa. É, até explicado. Prestem atenção aqui. De onde os senhores acham que vem essas tramas de Daniel Vorcaro? 129 milhões, Banco Master. Isso é tudo coisa do governo. Eles querem nos dividir para conquistar. >> entendi. Agora que usaram a gente para prender o Bozo, eles acham que estamos com poder demais e querem cortar nossas asas. >> Ah, não é possível. O companheiro Lula não faria uma coisa dessas. >> O Lula não, mas o Lula do sim. >> Lula do sim. O clone que substituiu o Lula. >> meu Deus. Então, os bolsonaristas estavam certos. >> Sabia. A gente sempre avisou. Quer dizer, eles sempre avisaram. Mas nesse caso é muito fácil resolver vossa excelência. Basta a gente declarar que é inconstitucional ter um presidente com nove dedos e empossar o Alkim. Quem? O robô. >> eu não paro de me surpreender na tarde de hoje, >> gente. Mas as revelações não acabam. Ah, >> como é que Vossa Excelência sabe disso? A mulher do cafezinho disse que um copeiro disse que um assessor disse que a mulher do cafezinho do gabinete dele diz que viu alguém botando óleo nas juntas do Alkem. Oh, >> então não podemos mesmo confiar nesse governo? >> Mas fica pior. Por que que vossas excelências acham que o Barroso aposentou? Ele descobriu tudo e ficou enojado. Então, deixa eu ver se eu entendi, Vossa Excelência. O governo é falso porque o Lula é um clone e o é robô. E então eles primeiro nos manipularam para prender o bozo e agora estão plantando briga e desconfiança entre nós para nos enfraquecer. É o senhor que está dizendo, gente, mas isso é fácil resolvendo. Daqui a alguns meses vai ter eleição e tudo isso vai acabar. É o processo democrático. >> Processo democrático com aquelas maquininhas. Hã, sei. >> então a urna é manipulável. >> Meu amigo, a gente vive numa matrix. >> Eu sabia. O mito estava certo. >> É, ele tava. Isso é um carnio, gente. Esse governo não pode prosseguir. >> Precisamos derrubar esse governo ilegítimo. >> Já sei, tive uma ideia. Vamos falar com as Forças Armadas. Acaba com essa farra. >> Muito obrigado, Ciro Alexandre por ter mostrado as gravação que comprova que seus amigos do Supremo estava tudo montando uma conspiração contra o governo. >> Disponha, presidente Lula. Agora podemos juntos nomear os outros 10 ministros para montar uma Suprema Corte decente, conforme a gente combinou. >> Como assim? Eu tô preso por conspirar contra o STF. Onde é que já se vi um sindicalista que não tem palavra? >> Eu não sou sindicalista, companheiro. O Lula que morreu é que era, né? Coperou alcoim. >> >> เ
