# LULA e OS 7 ANÕES ROUBADOS pelo INSS

Companheira, cadê os anão? O governo roubou a aposentadoria deles, não quiseram vir. Como assim? Eles não sabem que a culpa é do bolso? Tentei explicar isso, mas o único que não me xingou foi o Dunga. Companheira Branca de Neve, eu vou lhe dizer uma coisa. Assim como tu é a mulher mais bela do reino, eu também sou a alma mais honesta desse país. Que espelho que te disse isso? O do banheiro. Tem um pinguço lindo que aparece nele e me diz isso todo dia. Sei. Mas o que que o senhor quer comigo? Seu oitavo anão. Oitavo anão. É. Ó, já tenho soneca, o Dunga feliz, mestre atim, dengoso, zangado. Você pode ser o mango assado. Que que você acha? O qu? Não, companheira, eu não chamei aqui para isso. Ah, tudo bem. Os anões também não iam querer desfalque na mina de ouro que eles trabalham. Mas então, o que que você quer? Companheira Branca de Neve, eu te chamei aqui para saber como que eu faço pra história do meu governo ter um final feliz que nem a sua. Final feliz? Eu fui cancelada em 195 países e xingada por todo mundo em 7.000 1 idiomas, menos pelo Dunga.  mano, não tem um príncipe tesudo que beija a tua boca e aí você vive feliz para sempre. Isso aí no conto de fadas, meu filho. Na vida real eu faço tipo lacradora insuportável que fala o que pensa e ninguém aguenta. Ah, tá. Eu sei bem como é que é isso. Eu também tenho uma insuportável em casa. Como assim? Oli, com que você tá falando? É com a Branca de Neve, companheira Janja. Branca de Neve? E por que não Preta de Neve, viu? Não falei? Weird. Weird. O quê? Não sabe o que significa weird? Então você precisa conhecer o método Bway. Aprenda inglês de um jeito super dinâmico que vai permitir que você comece a falar o idioma em 4 meses. Que isso? Alguma piada por acaso? Não tem piada nenhuma. Você pode conferir o método Bway no link que está na descrição por um valor super acessível. Aprenda inglês e ainda ajude o canal. Mas o que que significa isso que ela falou? Tô deixando escrito aí na tela. É só você ler. Fui. Mas eu sabia que ia ter alguma piadinha. Quem que é essa daí? Eu sou a Janja. Muito prazer, mas a sua branquitude é ofensive. Ah, é minha mulher. Nossa, que mau gosto, hein? Mau gosto por quê? No filme da Disney você também quis ficar com o ladrão. É, só que ele roubava dos ricos para dar aos pobres e não o oposto. Além disso, eu tava falando com ele, não com você. Ah, tá. O quê? Ela te chamou de ladrão, companheiro Lula. Se fosse comigo, eu já pedia logo cadeia pr essa branquela. Parece que você gosta de comer, né? Eu tenho aqui uma maçã bem vermelha. Vai. Bela tentativa, companheira. Mas não vai dar certo comigo, porque eu não ingiro alimentos saudáveis. Mas é maçã do amor. Arro, por favor, chame um gfft. Companheiro Lula, o que você está fazendo com essa mulher? Ele é um péssimo exemplo e só serve para irritar todo mundo. Mande ela embora enquanto é tempo. Mas de qual das duas você tá falando? Eu tô confuso. E agora também me perdi. Não sei. Só tem uma solução. Unidunite. Fala. Ai, calma. Tô brincando. Com o Peira Janja. Ah, bom. Porque eu não sou parecida com essa broaca daí. Pois sabe o que eu digo mesmo de você? Ah, tá. Então a culpa dessa chatura toda é de quem afinal? da misinia, do patriarcado, do machismo estrutural, de uma sociedade opressora que naturaliza violência simbólica, invisibiliza corpos de acidentes, perpetua  E agora, companheiro? Eu já não sei mais com qual das duas eu me casei. Elas não para, companheiro. Alcam, eu tô enlouquecendo agora, companheiro Lula, que você vai fazer? Não, companheiro Lula, não faça isso. Não acredito que o companheiro comeu a maçã toda e nem para deixar um pedaço para mim. gratelas de reconhecimento profissional negócio históri
