# LULA e JANJA ADOTAM um MACACO

companheira janja, que é isso? >> É meu macaquinho, o panchê. >> Macaquinho panchê. Mulher, mulher tá inventando moda de novo, né? >> Não, Lulia, a moda não fui eu que inventei, foi a internet. A, >> por isso que eu digo que a gente temos que regular essa bosta. E qual que é a modinha da vez que tu tá usando para se aparecer, muler? >> Ah, Lul, não é possível. Vai dizer que você não tá sabendo de >> A companheira não sabe que eu nunca sei de nada. >> Você não viu a febre do viral do macaquinho e Lully? >> Ah, tá. O viro dos macacos que tá pegando umas pessoas no Brasil. Mas pode ficar tranquila companheira Janja que o governo já tá tomando a devida providência e já estamos achando um jeito de culpar o Boso. >> Não, não é Monkey Pox, Lully. Eu tô falando de um vídeo viral de um pequeno macaquinho japonês órfão chamado Pantch, que se apegou ao macaquinho de pelúcia. O mundo todo tá falando sobre isso. >> Ah, mentira, não brinca. Boa noite. Israel e Palestina dão 24 horas de trégua para comemorar a notícia de que o macaquinho Pant foi adotado por uma família de macacos. >> Pant foi adotado. M Smith, recolham os mísseis. Não vamos atacar o Japão, vamos apenas tarifar. >> Determino que o macaco velho que bateu no macaquinho Pand seja incluído no inquérito das fake news. >> Que razoável, ministro. Que razoável. >> Senhores, vejam aqui esse macaquinho sendo rejeitado por outros macacos. É como eu, apenas um professor de música sendo rejeitado pelo MBL, meu irmão. Porque o Curtis e Arvin. Mas poma, companheira Janja, tu tinha que pegar empate logo com macaco real. Por que que não pegou empate com a pelúcia? >> Ah, Luli, para com isso. Pantia não vai dar despesa nenhuma. Boa noite. Gastos no cartão corporativo dobram e presidente Lula põe sigilo em tudo. >> Mas eu falei que não ia dar despesa para nós. >> Ah, tá bom, companheira Janja, boa noite. >> Mas que isso? >> Acende a luz, Lullio. O Pantê testa escuro. >> Eu trouxe o macaco pra cama, mulher? >> Amanhã me lembra que a gente tem que conversar. O Pantê me disse que quer visitar os familiares no Japão e quer ficar no melhor hotel de Tóquio. >> O macaco fala >> aí. Ele também disse que eu preciso de uma bolsa nova. >> Ele também disse que eu preciso. Sabe de quê? Copira Janja. Cupera Janja, eu tô sentindo uma coceira nas partes toda. E coopera Janja. >> Lul, eu tô com febre, será que é resfriade? >> Boa noite. O presidente Lula e a primeira dama são diagnosticados com Monkey Pox, a varíola dos macacos. Quem assume a presidência interinamente é o vice-presidente Alking. >> Finalmente eu consegui. Oh, que estranho. Bate um frio de repente. Oh, esfreguei teu macaco nele. >> Boa noite, urgente. Câmara, Senado e STF apresentam sintomas de Monkey-pox e todos são afastados de suas funções. Com a vacância do cargo de presidente, quem assume é o Macaco Panter. E a seguir, dólar despenca e a bolsa dispara com a notícia que o Macaco Panter irá concorrer à reeleição. Macaco Pantch é um prazer recebê-lo na minha casa. Votar no Macaco Pantê é a mesma coisa que votar em mim. Mas agora vamos falar sobre o que realmente importa. O MBL. O que é que você acha da caixa d'água preta e do Curtis Arvin e do pudim? E do álcool na gasolina? Ele não é omisso, ele é cúmplice. Macaco Panti. Vamos ter uma excelente colheita. Oh.
