# EDUARDO BUENO (Peninha) foi CANCELADO por debochar do Charlie Kirk

É muito triste quando um ativista bate as botas. Mas não, Charlie CK, que bom pras filhas dele. Deve ter sido mesmo muito engraçado. Tem até gente rindo junto comigo. >> Eles são fáceis de debochar da morte porque são de direita. Vamos questionar tudo. >> Peninha, você gosta de paçoca? >> Gosto. E sabe por quê? Porque eu posso comer paçoca. Já o Charlie Cark não. Pois credo, que homem ruim. Olá pessoal, está começando mais um Pode me cancelar o podcast direto aqui do Limbo dos cancelados que >> vai passem o fogo nesses três canalhas. Eles merecem. >> Que isso, velho? >> Por que que você tá fazendo isso com a gente, mano? E minha liberdade de expressão. >> Minha máfia do reboque é tão cruel. Acredita em mim, o mundo vai ficar melhor sem esses três vermes da extrema direita. >> O que isso, peninha? >> Que peninha? O quê? Eu não vou ter peninha de um monte de lixo >> não. Eu tô te chamando pelo nome, velho. >> Para vocês é Eduardo Bueno, entendeu? E vocês merecem isso porque defendem doutrinas que fuzilam pessoas. >> Exatamente isso que você quer fazer agora, mano. >> Não, eu sou da paz e do amor. Eu mereço existir. Vocês não. >> Quem é você? Táendo de quê? Númer qu. >> Pronto, agora já são quatro figuras da extrema direita para sentar no colinho do Charlie K. Não vamos avisar para ele que eles pensam igual e ele tava na verdade rindo da gente. >> Claro que não. >> Ótimo. >> Ai, que crueldade gostosa. E vocês aí, que que estão esperando para passar fogo neles? >> Eu não sei. Isso parece meio radical até para nós, monstros do limbo. >> É, poxa, eu gosto do Monarca. Ele é legal. Eu me divirto com as burrices dele. E o dia que ele falou dos raios laser no céu, controlado pelo governo, que podem desintegrar a gente. Burro demais. Mas que que é isso? Vamos ser cúmplices do fascismo agora. Foi a extrema direita que me mandou para cá. Fala nisso, mano. Que que aconteceu? Você é historiador da Beautiful People. Como é que veio parar aqui no Limbo dos cancelados? >> Eu perdi patrocínio. Tive palestra cancelada e perdi o visto americano porque eu fiz o que qualquer pessoa decente deveria fazer. Comemorei o tiro no Charlie KK. >> Caramba, hein, velho? Baita progressista do amor. >> A reencarnação de Buda. >> Mano, mas é um absurdo. Você deveria ter a liberdade de falar o que quiserem ser cancelado. Boca, fé maldito. >> Vocês dois molengas não vão mesmo cooperar para uma sociedade melhor, mais amorosa e tolerante eliminando esses tipos? >> Ah, não sei. Acho melhor deixar quieto. >> Não, não vai rolar não. Au. Pronto. Se vocês vão ficar tergiversando para esse tipo de gente, vocês também são fácos. e precisam ser eliminados. >> E agora, mano? Estamos ferrado. >> Calma, velho. Vamos ficar conversando com ele. Como ele é da Beautyful People, já esquece aí o que ele fez. Ele vai ser descancelado. >> Vamos torcer pro Bi chamar ele para uma conversa. Meu Deus do céu. >> Ele já parou para pensar que você tá normalizando a violência política e que isso um dia pode se voltar contra você? >> E o quê? Não vai acontecer nada porque eu sou do bem. Além do mais, adivinha quem é que está com a arma na mão? Eu. Preparar, apontar. F. Que que aconteceu, velho? Ele foi >> Não, mano. >> Pronto, menos um para encher o saco. >> Nota de pesar 10. เฮ
