# O PASTOR MIRIM foi CANCELADO!!

Você que está assistindo esse vídeo, eu vou te curar. Rasga seu exame, joga o remédio fora. E o mais importante de tudo, me manda o comprovante do Pix, senão o milagre não acontece. A que dejou fa baraba cans of the king, the power, the best, the king of fair, cosmétic. Porque são pobres. Vamos questionar tudo. As dormir, você gosta de foga? Eu gosto de milagre. Deus irá operar o milagre da sua vida. Eu estou vendo um homem branco passando do seu lado. Ele irá curar sua doença. Vou melhorar do Herpes. Aleluia. Olá pessoal, está começando mais um. Pode me cancelar. E hoje do Ju abusei aqui do J Sagonara no karatas vai catar. Que isso mano? Silêncio. Ele está curando meu herpes. Ah não velho. Não acredito. Mais um pastor no limbo toda semana tem um. Eu não sou pastor, eu sou profeta. Ai não profetizou o próprio cancelamento, mano. Tem alguma coisa errada. Anda logo. A per esse milagre. Lembra no varão que é um pixi para cada doença venéria. Oh, não estou endividado. Que que aconteceu, velho? Por que que você veio parar aqui no limo dos cancelados se em geral as pessoas aceitam esse tipo de golpe? É, quer dizer, esse tipo de milagre agora não posso. Não está vendo que estou operando uma cura? Jogue fora os remédios e as pomadas. Eu vou curar você. Mas não seria Jesus, mano. Que Jesus? O qu tá amarrado aqui? Quem cura sou eu. Vezerê, verelê, vereel. Tô começando entender o motivo do cancelamento. Mano, por que que você fala engraçado desse jeito? Eu estou orando em línguas. Eu falo espanhol, francês, árabe e inglês. O the king, the power, the man, the bust, the king of a fosic. Caramba, mano, mas o que que significa? Se você tivesse feito o método Bway, você saberia. Método Bway. Com o método Bway, você aprende inglês em quatro meses com uma metodologia dinâmica e inovadora, com o preço super acessível que está aparecendo na tela e ainda por cima ajuda o canal. O link está na descrição. Aprenda o que significa of the king, the power, the man, the best of the king of faggos m agora mesmo. E o que que significa final? Desliga o rei. O poder exigiu o bastardo. O rei da fada enlouquece. Ou seja, absolutamente nada. Mas o importante é que ajudou a fazer meu jabá. Fui. O mundo é dos cara de pau, mano. Velho, fiquei sabendo por aí que essa tua frase em inglês é plagiada. Outro pastor já falava of the king, the power, the med, the best of the king of fagos med antes de você. Sim, eu estou imitando. Mas é melhor imitar o quê? Um pastor ou um ímpio? Em muitos casos, eu acho que o ímpio, hein. Agora, com licença que eu preciso continuar com a minha cura. Agora você tá imitando o ragatanga. Basta. Vocês estão atrapalhando a pregação da palavra e a cura desse homem. Eu vou expulsar todo o mal desse limbo. Faz isso não, mano. Não vai sobrar ninguém. Mas o que está acontecendo aqui, cabo dao? Glória a Deus. Quem é esse pastor fedendo a leite? Afaste-se de meu rebanho. Eu cheguei aqui primeiro. Nada disso. Chama lá, mano. R de pastor. Eu achando que eu já tinha visto de tudo. Você não sabe, garoto, que está escrito em Homem Aranha. Epístola do tio Benha Peter Parker. Com grandes poderes vem grandes responsabilidades. É, mano, só que a passagem fala sobre grandes poderes, não grandes picaretagens. Falou o pastor que tentou ser presidente deixando as pessoas com medo de nova ordem mundial, Illuminatis e ursal. Você está explorando a boa fé das pessoas pedindo Pix para fazer pregações, garoto. Você que não sabe monetizar a fé, inclusive está me devendo R$ 30.000 por eu estar aqui profetizando para você. É, garoto. Vejo que não existe outra solução a não ser condenar você ao maior castigo possível. Chama lá, lá lá lá inferno. Lá não é meu lugar. Inferno? Quem falou inferno, garoto? Estou falando do seu lugar. A escola. Alô? É do Conselho Tutelar. Quê? Não, não, não, não. Vamos, garoto. Vai ter que voltar pra escola, ficar sem rede social e parar de pregar até ser maior de idade. Não, não, não. Não dá para ser o inferno. Só daqui alguns anos. Finalmente alguma coisa deu certo nesse país, mano. Nem acredito. Por enquanto, espera só ele crescer. Segundo turno da eleição presidencial vai ser entre ele e o Felipe Neto. Não estraga, mano. O importante é que tudo acabou bem. Mais ou menos. Eu continuo com Herp.
