# URGENTE! XANDÃO julga BOLSONARO!

Está iniciado o interrogatório sobre o golpe. O réu tem alguma declaração a fazer? Eu posso fazer uma brincadeira? Eu perguntaria aos meus advogados. Senhor quer ser meu vice em 2026? Então tá. Então eu sou vice e o senhor vai ser o presidente. Se eu tiver um filho 06, o senhor aceita ser padrinho? E se em vez disso o senhor for pai do meu filho 06? Eu registro no meu nome sem problema, tá? OK. Eu posso dar um filho meu adulto pro senhor, já vacinado e vermifugado. Quer? Olha que eu tenho de espécies variadas, ó. Tem o burro, tem o  o maluco, o rachador. Tem certeza que tu não quer? Não tem certeza? Não, eu não quero. Ah, o senhor aceita um PX? É só mandar o Qcode. Não, o senhor quer me pegar por trás? Me dá um cheiro, me jogar na parede e me chamar de lagartixa. Não. Olha aqui, o R está desviando o foco desse julgamento que é sobre a tentativa de golpe que o senhor Tentativa de golpe? Olha só, não tenho nada a ver com isso daí. Mas como não? Seus eleitores acamparam em Brasília e tudo. Olha só, aquilo lá é um bando de maluco, tá? OK. Eu nem cheguei perto. A única barraca armada que eu vejo é a minha quando olho para baixo porque eu sou embrochável. Obrigado pela imagem mental. Gostou, né, cachorra? Como é que é? Brincadeirinha sadia. Seus eleitores estavam pedindo um golpe de estado para que o senhor continuasse no poder. Que o quê? Pombas e eu lá ia querer continuar no poder? Eu hein? Então o senhor não queria continuar no poder. Eu votei no Lula, pombas. # ele não. Então por que que o senhor ficou falando mal das urnas eletrônicas? Porque eu tenho certeza que o Lula teve muito mais voto, PBAS. Deve ter sido aí uns 80%, pô. Não é possível que tenha tanto fascista votando em mim, Pombas. Entendi. Mas o senhor também ficou falando mal de mim em vários discursos. Queria chamar a tua atenção, Morais. Pô, meu único crime é amar você demais. E conta aos vários influenciadores fiéis do senhor que estavam pedindo golpe de estado. Tudo canalha, vagabundo tem Max e Ferr acabou,  Olha só, pode dar pena máxima em todos eles. Prenda em alcatras. Por exemplo, Alan dos Santos, monarque. Olha só quem que se importa aí com um gengivudo mentiroso e um terraplanista maconheiro pombas? Ninguém. Então tá aqui. Também consta que o Mauro Sid disse que o senhor sabia de tudo e não ia fazer nada para impedir. Ô Morais Pombas, quem é Mauro Cid na fila do pão? Seria quem foi comprar o pão pro senhor? Porque ele é o seu ajudante de ordens. Daí, pô, só porque ele era meu ajudante que obedecia minhas ordens não quer dizer nada. Sei, mas e quanto o documento da minuta do golpe que foi encontrado? Já falei que eu não tenho nada a ver com isso daí. O que foi dito é que o senhor editou o documento. Olha só, eu não tenho nada a ver com o minuto_line golpe_line 2022.doc, tá OK? Não é só porque tá nos arquivos recentes do meu Word e eu troquei a fonte Comic Sans para areal porque Comic S é muito brega, que significa que eu editei pombas. Então tá bom. Pelo que eu vejo aqui, o senhor é praticamente uma pessoa de conduta ilibada que não teve nenhuma relação com a tentativa de golpe de estado. Certo. Exatamente. Eu sabia que no fim a gente iria se entender. Xandão. E aí, pai, como é que foi o julgamento? Foi ótimo, meu filho. Levei o Chandão no papo, mostrei pr aquele careca quem é que manda ele. Mas, ó, eu convidei ele para ser meu vice em 2026, o que significa que eu falei para ele que eu vou ser candidato. Caramba, hein, pai? Peidou no pau dele. Sou demais. Depois dessa, eu tenho certeza que eu não vou ser preso.
