# O AMIGO OCULTO do STF

Precisamos de um código de ética para a Suprema Corte. >> É Natal, meu amigo. >> É, dá um tempo aí. >> Desde que esse Caxias virou presidente da Suprema Corte, é isso aí. Fica com esse papo chato até no amigo oculto da firma. >> Por isso, vamos dar o exemplo e no amigo oculto desse ano, vamos trocar apenas presentes de valor simbólico. Seu lá lá fora. >> Tô doido para dar um upgrade na minha peru que vossa excelência faz isso. >> Sacanagem, sacanagem, sacanagem. Além disso, como parte do código de ética, esse ano vai ser inimigo oculto em vez de amigo oculto. >> O qu >> Vamos mostrar que a Suprema Corte se alinha com os valores da liberdade de expressão e que aceitamos críticas. Por isso, os presentes devem ter o intuito de provocar. Ah, >> vai se ferrar, chato. >> Ah, eu gosto tanto de amigo do amigo oculto. Eu não gostei desse negócio inimigo não. >> O inimigo deve ser combatido em nome de Jesus e não presenteado. E para concluir, senhores, vai ser assim. O ministro mostra o presente e todos terão que adivinhar quem ele tirou. Valendo. Mas então, senhores, vamos ou não vamos começar com esse amigo oculto? Opa, alguém falou em ocultar. Vocês já ouviram falar na Nord VPN? Mas que invasão é essa? É o novo 8 de janeiro. Se for, avisa que eu desligo as câmeras. Com a Nord VPN, você garante total confidencialidade enquanto navega oculto pela internet e ainda por cima fica protegido de ameaças das mais diversas. Protege em caso de ameaça contra a democracia? Ah, não. Ah, então não serve para nada. Com a Nord VPN, você pode mudar o seu IP e localização virtual para navegar anônimo pela internet com total segurança e liberdade, livre de espiões. Por exemplo, eu tô no Brasil, mas usando IP nos Estados Unidos. Interessante esse recurso de poder navegar oculto pros 200 milhões de pequenos tiranos. Mas não é só isso. Com a Nord VPN você consegue acessar conteúdo que tá restrito no Brasil, como websites, aplicativos, jogos, serviços de streaming. Seria mais ou menos como usar uma peruca para disfarçar a calvice? Não que seja meu caso. É, com a diferença é que se bater um vento, a Nord VPN não cai. E tem mais, com a Nord VPN, além de tudo, você fica protegido contra ameaças cibernéticas e anúncios maliciosos. Você é alertado, por exemplo, caso tente acessar links, websites perigosos, sua segurança, privacidade em primeiro lugar. Mas isso aí dá para quantas pessoas usarem? Um amigo do meu amigo que pediu para perguntar. Lá vai. Mas outra coisa muito legal. Uma única assinatura funciona em até 10 dispositivos. Tá certinho. Com a saída do Barroso somos 10. Como é que faz para assinar? É muito simples, basta clicar no link que tá na descrição, mas anda logo porque você ainda consegue pegar a promoção de 4 meses extras para as assinaturas de 2 anos. Fui. Tá, chega de promação. Eu começo. Pela atuação em 2025, meu inimigo oculto vai ganhar esse belo presente para hornar sua mesa. O action figure do Patriota do caminhão. >> Oh, obrigado. Obrigado. Poxa, eu não entendi. Eu pensei que fosse inimigo oculto. Um presente bacana desses. Selva. Bom, meu inimigo oculto vai ganhar uma caixa de Monjaro. >> Que ofensa. Apenas o presidente Lula pode fazer esse tipo de insinuação. São originais. Coprindo chupi. Maldito. Bom, meu inimigo oculto é alguém que vai ficar terrivelmente feliz com o meu presente. Uma imagem de Nossa Senhora de Aparecidaça. >> Espero que goste ponha na sua mesa, ministro. Meu inimigo oculto vai ganhar uma camisa do Palmeiras. Poxa, obrigado meu amigo. Mas não entendi. Não era inimigo oculto. Eu adorei a camisa, só não entendi o patrocínio. Bom, meu inimigo oculto vai ganhar esse livro para aprender como melhor controlar os 200 milhões de tiranos. >> Ah, obrigada, gente. A ideia da Teletele e da nove língua são super interessantes. Vai ser bom revisitar esse clássico. Bom, para meu inimigo oculto, eu trago o perfume do Bolsonaro >> Nunes Marques. >> É para lembrar a vossa excelência que não adianta tomar banho, viu? Vai pegar sempre o cheirinho. >> Obrigado ministra. Farei questão de usar. Senhores, trago esse presente para o meu inimigo oculto. Paror popó >> Gilmar. >> Obrigado. Obrigado. Obrigado. Pó. Senor. Não entendi o presente. Não entendi o presente. Não entendi o presente. Qual é o presente do seu inimigo oculto? >> Funco pop. Funko pop. Funco pop. Muito obrigado, ministro Gilmar. Me lembra os tempos que eu conheci o presidente. Bom, meu inimigo oculto é alguém que anda passando por alguns apuros e por isso precisa se distrair com games retrô morais. Muito engraçadinho, hein, ministro Zanin? Eu estou odiando essa história de inimigo oculto. Os senhores, por acaso, estão gostando desse novo código de ética do ministro Faquim? >> Não, >> nem bom, como todo mundo já sabe, eu tirei o ministro Faquim e por isso meu presente vai alegrar a todos. Uma passagem de jatinho pro ministro sobrevoar o Atlântico e conhecer as belezas do mar. Viva! >> Obrigado, ministro. Mas eu declino do presente. Ah, >> e agora a gente pode comer nossa ceia de lagostas de Natal. Cortei as lagostas. Esse ano vai ser Chester. >> Mas quem foi o engraçadinho que fez esse vídeo repleto de insinuações em pleno Natal? E o meu amigo oculto vai ganhar uma caixa de cloroquina. >> Vagabundo. Eu pedi cigarro. M.
