# XANDÃO foi CANCELADO!

Magnitede escapede escaped eles são fáceis porque eles são pobres. Não, eles são ministros porque Monar quer ir mais baixo. Eu não consigo me concentrar. >> Alexandre, você gosta de paçoca? Quê? Você gosta de Ah, desisto, velho. Pelo amor de Deus. Quer parar de rir? O podcast começou. Pessoal, esse é mais um episódio do Pode me Cancelar, o podcast aqui do Limbo dos Cancelados. Velho, como é que a gente faz para ele parar de rir? Deixa comigo. A terra é redonda. Discordo, você sabia que ninguém deixa ir na Antártica? Mano, aqueles paredões de gelo são a borda da Terra. A gravidade não existe. As estrelas são, na verdade, pontinhos luminosos dentro das águas superiores do Domo. >> Ufa, bem pensado, velho. >> Pena que o Serjão acabou de intar. Mas que lugar é esse? Tem alguma possíga de milicianos digitais? >> Alexandre de Morais, mas como é que o herói de quem faz o L veio parar no limbo dos cancelados? Eu fui cancelado por uma organização criminosa da direita. >> Ah, velho, que saudo bom para ser verdade. >> Ué, mas qual o problema? Os senhores não sabem que as milícias digitais da direita são verdadeiros difamadores e destruidores de reputação? >> Ah, mano, não é isso. É porque o cancelamento quando vem da direita não dura nada. >> É, velho, só dá tempo de piscar aqui no limbo e já tá de volta. Steven mais rápido que o taxad tá achando. >> Os senhores não estão entendendo. É que meu caso é diferente. O meu cancelamento foi internacional. >> Intercional? >> É, veio direto dos Estados Unidos. >> Ah, não, velho. Outra crise de riso. >> Não condenam. Até eu fiquei molhadinho aquilo. É, eu fui sancionado pela lei Magnitsk. Senhores, senhores, eu não acredito que até esses leprosos estão fugindo de mim. Senhor Alexandre de Moraes, favor comparecer a recepção. Repetindo, favor comparecer a recepção. >> Senhor Alexandre, infelizmente precisaremos encerrar sua participação aqui no Limbo dos Cancelados. >> O quê? Por quê? >> O Limbo está hospedado no YouTube, que é uma plataforma americana e por isso não queremos problema com os Estados Unidos. Cada minuto do senhor falando aqui é um perigo pra existência desse lugar e por isso o senhor será desligado em breve. Mas mas esa aí, minha liberdade de expressão. Eu não posso fazer nada se o senhor agredir os Estados Unidos da América. É, como dizem por aí, liberdade de expressão não é liberdade de agressão. Mas que absurdo. Quem poderia ter dito uma bobagem dessas? >> Nem imagino. Mas para onde é que eu vou se não puder ficar nem aqui? Provavelmente pro único lugar longe da influência americana, ou seja, fora do planeta Terra. O quê? Tadinho, mano. Precisamos fazer alguma coisa. >> Ficou doidão, velho. Ele censurou você e acabou com a tua vida. >> Mano, mas eu acho que uma pessoa tem que ter a liberdade de censurar os outros. Os Estados Unidos não tem direito de interferir. Isso é censura. E lá vamos nós, >> velho. Não faz isso, deixa ele ir. Vai arrumar a ideia do limbo inteiro acabar sendo sancionado, >> mano. Mas por outro lado, pode ser a chance da gente provar o valor do limpo dos cancelados e conseguir uma anistia ampla e irrestrita. Não, velho, esquece essa utopia, idiota. O importante é que daqui a pouco a Sidney Swien dos Great Jeans vai chegar aqui e a gente vai acabar perdendo. Ah, velho, vai o idiota com iniciativa. Mano, sei que a gente tem nossas diferenças, mas acho que a gente pode se juntar contra a opressão estadunidense. Que que você acha? >> O senhor não conseguiu vencer nem minha opressão, estúpido. Por que que acha que vai conseguir vencer opressão nos Estados Unidos? >> Eu não sei, mano, mas acho que você não tem muita escolha. Você tá desaparecendo. >> Droga. É verdade. Mas o que que você vai fazer para reverter isso, velho? ficou maluco. Calma que eu tenho uma ideia. >> Sim, eu procurei nos nossos arquivos e ele realmente passou aqui pelo Nbo dos cancelados há alguns anos, mas já faleceu. Porém a gente tem aqui algumas anotações que ele deixou. Serve? >> Ok, Mr. Big X, vou retirar você da lei Magnitsk, mas não tem nada a ver com o fato do meu nome aparecer 427 vezes nessa lista do Jeffrey Abston que você me trouxe. Ok, >> vitória, mano. >> Certo. Obrigado. Mas tem mais uma coisa que eu queria pedir pro senhor. Tem um lugar chamado Limbo dos Cancelados. mano, >> aplica magnit neles. É um lugar que acha que liberdade de expressão é liberdade de agressão. >> Cabeça de piru >> tá olhando o quê? Nunca ouviu falar da fábula do sapo e do escorpião? Velho, eu avisei que era para você não se meter. Pelo menos agora estamos longe da influência estadunidense.
