# BOLSONARO DO PASSADO encontra o BOLSONARO DO FUTURO

Ô cara, preciso falar aí contigo no tocante a gente no futuro, tá OK? Tá maluco? Pomba. Quero falar contigo não. Bandido bom é bandido morto. Ô canalha, tu não tá me reconhecendo? Eu não. Nunca vi mais feio. Tu não tá vendo que eu sou tu? Amanhã pombas. Eu jamais vou ser um vagabundo presidiário. Tá ok? Isso daí é coisa pro Lu ladrão. Que lugar é na prisão. Aí pô, deixa eu explicar isso daí, pô. No tocante essa situação aqui que eu me encontro é porque não tivemos direito ao devido processo legal. Olha só, esse papo aí de garantismo é para proteger bandido, tá OK? Mas é que os nossos direitos humanos não estão sendo respeitados. &gt;&gt; Não pode haver direito humano para vagabundo, tá ok? Mas é que eu tô velho e doente, pombas. Eu posso até acabar morrendo na cadeia. Daí não coiro, pombas. Mas como eu sou cabeça dura. Ô cara, tu não tá entendendo aí que nosso futuro é cagar num buraco. É só não matar, não estuprar, não delinquir que tu não vai pra cadeira, tá OK? Agora me deixa em paz, Pombas. Eu tô em campanha para virar presidente ano que vem e ficar aí conversando com o bandido vai queimar meu filme. Além disso, vai que a Maria do Rosário se apaixona por mim. Que pobreza de imaginação. Tu não entendeu ainda que eu sou o seu eu do futuro que viajou no tempo para te dar um recado, para evitar uma tragédia? Não tem nada a ver comigo, pô. Mas tu é feio. Eu não tenho barba e não sou cabeludo. Ah, é? Não seja por isso. Que isso? Meu Deus. Tu é eu amanhã. Tô te falando aí desde o começo. Caramba, me ocorreu uma questão agora. Qual? Se a gente fizesse amor, a gente seria gay ou seria só um caso de alto prazer? O melhor paradoxo temporal que eu já ouvi. Gostou, tesudo? Falando sério, eu tô vindo aqui para te avisar que vai ter um juiz que vai perseguir a gente no futuro, tá? OK. Vamos acabar desse jeito. Esse cara aqui, ó. Caramba, parece um ovo, não é? Mas aí, o que que tu quer que eu faça aí pra gente não ter esse desfecho trágico, onde nossos direitos humanos não são respeitados? &gt;&gt; Olha só, isso daí é muito simples. Temos que impedir que esse cara seja nomeado ministro do STF pelo presidente Temer aqui nesse ano de 2017. Tá ok? Como assim ele vai ser nomeado pro STF se nenhum juiz se aposenta? Esse ano vai cair o avião de um ministro chamado Teoriza Vask e o tal do Alexandre vai ser nomeado pelo Temer no lugar dele. Entendeu? Sério? É. E aí que você entra. Se a gente evitar que o avião caia, a gente pode impedir essa grande tragédia, que é a gente se ferrar no futuro na mão desse juiz, tá? OK. Vamos. Como é que eu vou fazer isso daí? Olha só, é só tu trocar essa peça daqui da aeronave do ministro, tá OK? Daí tu com certo defeito, o avião não cai. Mas como é que tu sabe disso daí se a gente não entende nada de aviação? Ah, aqui na cadeia eu fiquei assistindo muito o canal do aviões e música. Agora toma aqui. Tem a peça aí com manual de instrução. Vai lá fazer isso. Toma. Pera aí. Por que que tu mesmo não vai lá? Ah, não, porque se alguma coisa der errado, eu posso dizer que eu não tenho nada a ver com isso daí, tá OK? Que tu é um bobo da corte que foi se meter a comia, tá OK? Engraçado, porque eu tava pensando em dar a mesma desculpa. Só que nesse caso aí é tu que seria o bobo da corte. É, mas só que com essa bola de ferro aqui no pé e essa roupa de vagabundo, eu não vou conseguir ir em lugar nenhum, tá? OK. Tu que tem que ir. Isso é verdade. Tá esperando o qu? Vai lá logo, pombas. E lembre-se, tem nada a ver com isso daí. Pronto, até que foi fácil, pô. Não tinha chave inglesa, então usei o martelo mesmo. Tomara que sirva. &gt;&gt; Vamos, ministro. Vossa Excelência precisa embarcar. O senhor vai perder a hora. &gt;&gt; Pronto. Tá feliz agora? Fiz o que tu falou, mas eu não tô entendendo. Tu continua aí com roupa de presidiário. Eu não conheço muito de viagem no tempo, mas não era para tu ter voltado com a roupa normal. Pois é, também não entendi. Nada a ver isso daí. Como é que pode, Pombas? Eu troquei a peça que tu falou. Eu já sei o que que houve. Foi um caso de paradoxo temporal. Paradoxo? Isso é nome de remédio pra próstata? Olha só. Na verdade, nossa intervenção não impediu a queda do avião. Pelo contrário, foi exatamente a nossa ação que causou o acidente. Nossa, não sua. Tenho nada a ver com isso daí. De nada que tu falou, mas não tenho nada a ver com isso daí. Tu que me deu a peça, bobo da corte. Olha só, por via das dúvidas, não vá contar para ninguém o que aconteceu, tá? OK. Ou vamos vestir essa roupa aqui mais cedo do que a gente imagina, tá? Tá bom. Agora deixa eu ir lá que eu preciso subir no palanque para dizer que comigo a mamata vai acabar, que não vai ter centrão no meu governo e que eu vou botar o Moro no STF. Fui. Tá bom. Boa sorte lá, tá? OK. Pronto, o otário acreditou. Imagina se um trouxa desse um dia vira presidente. Juro que eu dou um jeito de prender. Pronto. Agora é só esperar a ligação do Temer. Ah. เฮ
