# CHUCK NORRIS MORREU... e foi CANCELADO!

Chuck chamou. Então você é real? Eu pensei que você não existisse. Tudo bem, eu te perdoo. Mas como você foi morrer, Chuck, se você é invencível? Eu não morri. Eu subi de nível. >> Tudo bem, mas a América precisa do seu heroísmo. >> Não precisam mais.  Eu cumpri minha missão. A América já está salva com Trump. Make America great again. >> Eu não, não vou perguntar nada não. Tá maluco? Vamos questionar tudo, menos o Chuck Norris. >> Chuck Norris? Eu gosto de paçoca. >> Não, você detesta. >> Eu sabia. Sempre desconfiei. >> Olá, está começando mais um. Pode me cancelar. E hoje eu recebo aqui essas três figuras grotescas. Norris, mano, eu sempre esqueço o nome de todo mundo, até o meu, mas nunca o de Chuck Norris. >> Velho, isso é a coisa mais radical que me aconteceu desde que eu roubei uma van. Chuck Norris, posso te passar o endereço da máfia do reboque? >> Já estive lá, prendi o líder e prendi o juiz que tentou soltar. >> Oh, >> agora podem me explicar que lugar é esse? Aqui é o limbo dos cancelados, mano. É pra cá que mandam todo mundo que não segue a cartilha do politicamente correto. >> O que fica? >> Hum, interessante. Tô tentando entender como é que foi que eu vim parar aqui mesmo depois  de morto. >> Morto? >> Bom, mano, se Chuck Nor está falando, melhor não questionar, né? >> Pera aí, velho. Mas como assim? Se você está morto, como é que a gente tá te vendo? >> Eu sou Jack Norris. Ah, verdade. >> Não querendo questionar tudo, mas já questionando. Você não é indestrutível, velho. >> É, mano. Sempre pensei que Jack Norris ia buscar a morte dizendo que chegou a hora dela ou que ele ia enterrar o cover ou que iam celebrar a missa de sétimo Chuck Norus pela morte do dia. >> Eu não morri, eu subi de nível. Agora eu estou mais indestrutível ainda, se é que isso é possível. >> Ah, tá. >> Isso aí, gente. Vamos concordar. Melhor não arriscar, né? A liberdade de expressão na frente do Chuck Norris tem limite. >> Mas mesmo sendo Chuck Norris, eu não consigo entender porque que eu vim parar aqui. >> Chuck Norris não sabe imaginar a gente. Você andou passando sifres indestrutível. >> A CFLES é que passa Chuck Norris. >> Você lembra da última coisa que você disse, Chuck? >> Eu lembro de ter dito para Deus que a América está salva com Trump. >> Ah, >> tá explicado, velho. Tá na cara, mano. Quando você morreu, a Bifa foi puxar tua biografia. Ai, descobriram que você é de direita. Fizeram a mesma coisa com a Brigit Bardô. Hoje em dia, para reconhecer um defunto, tem que saber antes em quem ele votava. >> E nem Chuck Nobres escapa do cancelamento, que dirá eu e o meu pequeno pingulim. >> Pera aí, mas isso é uma palhaçada? >> Aham. >> Então quem vem para cá está impossibilitado de frequentar o mundo real apenas porque uma panelinha de iluminados decidiu enviar para esse exílio por causa de opções políticas. >> É, velho. É uma espécie de morte em vida. >> No seu caso, morte em morte. >> Pois é.  Mas enfim. Seja bem-vindo ao Limbo dos Cancelados, Chuck. Aqui quem entra não sai nunca mais. Pois fiquem vocês sabendo que Chuck Norris não entra no limbo dos cancelados. O limbo dos cancelados é que entra em Chuck Norris. >> Lá ele. >> Como assim? >> Pronto, estão descancelados. Não existe mais limbo. Missão cumprida. Agora eu preciso retornar ao nível de cima. Fui. >> Velho, eu não acredito. Estamos de volta ao mundo real depois desses anos todos. >> Ah, não sei, mano. Será? Duvido. >> Fala, Monar. Pô, tava pensando aqui. Quer voltar pro Flow? Mano, >> Artur, Artur, você tá elegível de novo, vai poder concorrer a governador. >> O quê? >> Saiu o resultado dos exames. Minha CF foi embora. >> Eu não tive mais nenhum mandado de prisão expedido em meu nome nas últimas 72 horas. >> Muito obrigado, Chuck  Nises. >> Voltou o Chuck? >> Voltei. Coloquei um fim no limbo dos cancelados. >> Que que isso quer dizer? Quer dizer que agora o Monarque tem a liberdade de defender a criação do partido que ele quiser, que o Artur pode falar de ucraniano à vontade, que o Gabriel Monteiro pode ficar atinindo e o Leéo Lins vai poder contar suas piadas de humor negro  em paz com toda a liberdade. >> Ah, não. Fui para Jack Norris. เฮ
