# PORCHAT foi CANCELADO (por chamar motoboy de ESCR4VO)

Ah, gente, aplicativo de delivery é escravidão moderna. Falando nisso, você já conhece a Kita pro seu lanche chegar bem rapidinho. A Kita é muito boa. Ela quita minha casa, quita o meu carro, quita o meu iPhone. Só quem não quita é o motoboy que pagou a moto em 60 vezes. Eles entregam comida porque são pobres. Vamos questionar tudo. >> Porchate. Você gosta de paçoca? >> Ai, gosto. >> Eu vou mandar o motoboy escravo para te entregar. Pode deixar. Olá, pessoal. Hoje eu tô aqui com o humorista que reclama de app de delivery, mas faz propaganda de app de delivery. Parece piada, mas é sério. >> Ah, que absurdo. Que lugar nojento. Quanta gente horrível me cercando. Meu Deus, >> por chat, velho. Dessa vez a hipocrisia bateu na bunda, hein? >> Que isso, Z? Que que eu fiz? >> Tenho até saudade dos especiais de Natal que você falava absurdos no fim de ano, mas pelo menos era piada. >> É, mano. Mas como assim? Você falou que delivery é trabalho escravo, mas tá fazendo propaganda mesmo assim. Se fosse eu, já tavam falando que era apologia, escravidão. >> E se fosse eu, já tavam me botando duas tornozelenas, uma em cada pé. Ah, gente, para de me encher eu, hein. Olha, vou dar cupom de delivery para todo mundo, hein. Oba! Qual é o cupom? Escravo 10, >> Czala, >> Casagrande 30. >> Mas que que eu fiz de errado, gente? O que que eu fiz para merecer tá aqui? Só porque eu fiz propaganda de delivery. >> É hipocrisia. >> Hipocrisia. Que que é isso, >> mano? Ele não sabe o que que é hipocrisia. velho, como é que eu vou explicar? É tipo eu agora defendendo uso do Fundão eleitoral. Tipo eu falar que o Brasil é uma ditadura enquanto eu fugo dos Estados Unidos para voltar a morar aqui. Ó, tipo eu falando que tenho herpes, quando na verdade eu tenho varicos. >> Só que a gente nunca é perdoado por nossas hipocrisias porque não estamos o lado certo. Por isso que a gente tá preso aqui, entendeu velho? >> Ah, então isso que é hipocrisia. Gente, eu não sabia. O povo da Beautiful People não ensina esses conceitos lá. Tudo que a gente faz é belo e moral. Entendeu agora, mano? >> Entendi. Mas então ser hipócrita deve ser uma coisa legal, né? >> Não. Ah, não entendi. Então, gente, meus amigos são todos hipócritas e estão super bem, com rabo cheio de grana, fome e patrocínio, incluindo eu. >> Porque o mundo é injusto, mano. >> A hipocrisia é permitida a alguns, a outros não. >> Ué, mas então o que é que faz essa distinção? Depende do número que você digita na urna. Ai, nossa, mas como vocês são chatos, gente. Politizam tudo. Só pode ser coisa de bolsomínio. Chores, desinfeta. Mas enfim, gente, como é que eu faço para sair daqui? Relaxa, mano. Você é da beautiful people, amigo dos globais, onde reina a hipocrisia. Já, já te perdoam. >> É velho, a galera do lacre tem imunidade no limbo. Eles nunca permanecem aqui justamente porque a hipocrisia não pega nada para eles. >> Hipocrisia? Gente, esse conceito me assustou tanto. Eu não sabia que era uma coisa ruim. Eu juro, eu pratico sempre. Coitado, mano. Tão ingênuo. Acho que te deveria ajudar. Mas como? >> Ah, calma, velho. É só dar tempo ao tempo. Já já ele volta. >> Calma. Eu não quero ficar aqui esperando. Eu quero voltar logo para falar na cara dos meus amigos que eles são todos os hipócritas e só eu sou virtuoso. >> Ah, ele tá com pressa, mano. Tadinho. >> Já sei, velho. É só você voltar a lançar o especial de Natal debochando de Jesus. >> É isso, mano. Eles vão te perdoar na mesma hora. Aleluia. Mas como é que eu faço isso, gente? Sei lá, velho. Faz o seguinte, fala uma frase bem polêmica e antireligiosa em voz alta. >> Pera aí, já sei. Ah, Judas é o cara mais legal da Bíblia, mano. Tomara que ele encontre a luz. Ah, gente, hoje aprendi que a Rede Globos Globais, a Beautiful People são antro de Hipócritas. Por isso você não pode perder a estreia do meu especial de Natal depois da novela das Judas, um herói incompreendido. E não esqueça de pedir o seu delivery favorito.
