# LULA AGRADECE o FELCA

Alô, Cupiro Felka, aqui é Lula, >> tá? E eu sou o Bob Esponja. >> Não sou eu mesmo,  O Lula, o presidente do Brasil, a alma honesta desse país. >> Ah, sei, claro, claro. >> Ele não tá acreditando. Copira Janji. Agora >> pergunta o que que a gente precisa fazer para ele acreditar. >> O que que a gente precisamos fazer pro companheiro acreditar? Nós faz o que for preciso. >> Oi, presidente, tudo bem? O que deseja? >> Ué, por que que agora tu acreditou que sou eu? >> A gente precisamos. Nós faz. >> Ah, tá. Companheiro Felka, eu tô ligando para te agradecer. Agradecer o quê? >> Pelo teu vídeo, ué. Denunciando a maldade com os de menor. >> Ah, tá. O vídeo da adutização. Que que tem? >> Que que tem? Que agora tá todo mundo comovido. Vamos conseguir finalmente passar uma lei para proteger nossas criancinhas. A lei Felca. >> Lei o quê? >> Boa noite. Foi aprovada por unanimidade a lei Felka. A lei que regula a internet para proteger menores de idade. E quem for contra só pode ser um predador. >> Companheiros, graças a lei Felca, nossas criancinhas não vai mais sofrer exploração nessa internet. E por isso que a gente trouxe aqui um menino que vai nos dar um depoimento chocante. Fala menine. >> Eu fui alvo de crimes na internet. Muito grave. >> Fai mais sobre isso, menine. Que crimes são esses que afetaram a sua infância? >> Memes da extrema direita que inventam mentiras sobre o presidente ou a primeira dama. >> É mais grave do que a gente pensava. Lully, >> conta pra gente mais sobre isso, companheirinho. Mas avisamos as pessoas sensível que saiam da sala. Por causa desses memes de extrema direita, eu achava que o presidente Lula só queria saber de cachaça e a primeira dama só pensava em viagem com dinheiro público. Mas chegando aqui hoje, eu descobri que não é nada disso. O presidente é muito simpático e até me ofereceu caipirinha e a primeira dama prometeu que vai me levar para conhecer Dubai. >> Ah, olha que fof. >> E por isso, graças a Elefelka, agora as pessoas que postarem memes mentirosos chamando presidente de coisas como analfabeto, memes que são de de que que tá escrito ali, presidente? >> Tu tá de sacanagem, né? >> Difamatórios. As pessoas que postarem conteúdos difamatórios na internet serão presas, porque isso corrompe a mente das nossas criancinhas. >> É, elas crescem tudo deformada votando na extrema direita. >> E é por isso que nós dizemos: >> "Muito obrigado, Felka". >> Parece que finalmente nossas criancinhas estão protegidas. E a seguir conheça o novo hit de Oruan que vai levar cultura para as crianças da comunidade. Fadinha quer sentar, quer sentar, quer sentar. Sopa tropa, dropa, dropa, dropa, dropa doro. >> Pessoal, eu tô fazendo esse novo vídeo urgente para esclarecer que minha denúncia sobre adultização não era com essa finalidade. O governo está mentindo e distorcendo a mensagem do meu vídeo e ainda por cima tá usando uma criança para isso. E hã, urgente. Felka é preso com base na lei Fel. >> Pera aí, Mar, eu sou inocente. Isso é um absurdo. >> Ninguém te perguntou nada, predador. >> Não seja como Felca. Proteja as criancinhas. Vote 13. >> A fadinha quer sentar. Quer sentar? Quer assentar só tropa, dropa, dropa, dropa, dropa doruan.
