# TRÃMPI x LULA - RINHA de TAXADOR

Mr. Squid, taxa mesmo e não tenho piedade. Tarifa no bostil não é só coisa do taxado. Esse Squid não tem pena de taxarroo porque eu que vou dizer. Se me xingar tachou de novo. >> Companheiro Trump, por lhe dizer uma coisa. Eu sou analfabeto. Minha mãe analfabeta, meu cachorro analfabeto. Por isso que eu não sei como rimar. Alguém me explica como faz que tô mais ferrado que cachorro na Venezuela. >> Ligue seu ponto eletrônico, companheiro Lula. >> A obrigado, Ciro Alcim. Companheiro Trump laranjão tarefou o Brasil só para defender o povo. Aqui nesse país a gente tem soberania é soberano nas taxas. Nem pro pobre alivia. >> O Mr. Squid me xingou seu malusco noento. A tarifa agora é de 200%. Meu tempo é precioso para ser desperdiçado em batalha de rap com o presidente condenado. >> Nesse caso, o sujo tá falando do mal lavado. O companheiro é condenado desde o ano passado. Mas já que quer negociar. Então vê se me explica porque que no Brasil você quer meter a p >> Mr. Squid o Bostil tem me deixado furioso. Não admito o que tem feito com o meu amigo Boso. Ele é burro mas é útil. Falo isso sem deboche. Meto a mão naquela bunda e faço dele meu fantoche. >> Tu intromissão. Eu já tô de saco cheio, metendo nariz laranja no país alheio. Tu age desse jeito, pois a mim não manipula. Mas aqui não é o Bo, aqui é o >> Mr. Squid vai meter uma dessa para mim. O pau mandado da China, prostituta de Pequim que dá palpite em Israel, Ucrânia, Irã, Carágua. No sangue de Caracas, tu passa pano enchagua. Olha só quanta besteira tá falando animal. Por isso que nós vai regular rede social. Companheiro Trump e vou dizer um negócio. Esse país não merece o governo de um beof. >> Parabéns pela autocrítica. É sempre muito bem-vinda. Bostilheiro nasce o mesmo para se ferrar na vida. Alternância de poder é revezamento de imbecil. Mundo inteiro se pergunta como tanca oil. >> Já que falamos de imbecil. E agora é minha. Porque foi dar ouvido procil do bananinha. Tá falando que a tarifa é por culpa do PT, mas foram aí state pedi taxa para você. >> Virou banana é o rapaz do que negativo. Idiota útil para mim é ativo. Ele fica aplaudindo minha tarifa proostil. Se eu fosse bostileiro mandava pil. >> O companheiro tem razão. Tá todo mundo xingando. O agro tá pistola e só tá piorando. Os meme do taxada até pararam de fazer. Nós vai até aproveitar para mais imposto nome dele. >> Mr. Squid sabe que você é um cara simpático para um comunista lunático. Até que é prmático. Depois dessa resenha que acabamos de levar, as tarifas do Bostil eu posso até negociar. >> Não faça isso, companheiro. Vamos manter como tá o bananinha lutando pros brasileiros tu tá achar. Eu tava fraco e popular e me ressuscitaram. Ninguém faz mais que a família Bolsonaro. >> Ok, foi ótimo não negociar com você. Mister é todo meu Mr. Trump. Mantiveram a tarifa. Yes. Chupa Bostil. Paguem mais imposto. Anistia já. >> Quem ganhou eles. Quem perdeu? Você. >> A propósito, o YouTube americano. Logo estou tarifando este vídeo brasileiro em 50%. >> Eu vou 50%. E eu também. M.
