# TRUMP ELOGIOU O LULA na ONU!!

Olou! Uma química entre mim e Mr. Squid. Demos um abraço gostoso. Ele parece ser um cara legal. Eu gostei do Mr. Squid. Vamos bater um papo na semana que vem. Alguém viu minha carteira? Acho que eu perdi. >> Eu devo avisar os senhores que o quadro é muito grave. Ele não está respondendo a estímulos elementares. É como se estivesse completamente abobalhado. >> Então tá normal, pô. >> Afinal de contas, o que que ele tem? >> Eu não sei. Examinamos a cabeça dele e não encontramos nada. >> Nenhuma doença? >> Não. Nenhum cérebro. É um caso único na história da medicina. Pô, mas teu irmão não sabe que só quem pode ser o enfermo da família sou eu, Carlucho. >> Não se preocupa, pai. Sua foto de bucho aberto jamais será superada por modinhas. >> Doutor, me diz uma coisa, ele vai morrer? >> As chances são muito altas. >> Ô, Carlucho, pergunta um negócio aí na inteligência artificial. >> Se o caso dele tem cura? >> Não, se na lei tem anistia para quando morre o filho. >> Já pesquisei, pai. Infelizmente não. >> Combas, mas será possível que nada nunca tá a meu favor? Mas que homem infeliz que eu sou. >> Os senhores por acaso têm alguma ideia do que pode ter causado isso nele? Eu sei lá, doutor. Eu só sei que por causa dessa correria eu nem consegui ver o discurso do Trump na ONU. Aliás, ele deve ter até mandado um abraço para mim. Deixa eu só ver aqui rapidinho. Pera aí. >> Não, olha só quem voltou. >> O quê? Chega, a medicina perdeu sentido para mim. O mundo é um lugar muito estranho. Eu vou me inscrever no canal do Monar. >> Pai, não assista o Trump na ONU. Por que que eu não assistiria, meu filho? Como é que eu não vou ver o fruto do excelente trabalho que tu faz nos Estados Unidos defendendo a direita com Trump? Meu filho, >> foi muito bonito. O senhor pode se emocionar, pai. O senhor sempre diz que o homem não chora, lembra? >> Eu gostei do Mr. Squid. Vamos bater um papo na semana que vem. >> Ah, pronto. Lá vai o copião. Ai, onde eu tô? Quem eu sou? >> Pai, trago excelentes notícias. O vídeo do Trump era Ia. >> É sério? >> Sim, Ia. Ia elogiar o senhor, mas elogiou o Lula. >> Canalha, você quer matar o papai? >> Quando eu melhorar da trumpite, eu vou levantar daqui. Eu vou te socar até tu ficar parecendo com quem? Cataguirire. >> Calma pai. É o senhor que gosta de humor e piadas, principalmente com pessoas no leito de morte. >> Olha só, não é pela piada, pô, mas é porque isso daí mostra que eu tô te bancando dos Estados Unidos à toa para no fim das contas o Trump ir lá e elogiar o cachaceiro. Que que tu tá fazendo de útil, afinal Pomba? >> Calma, pai. Eu descobri o que o Trump está fazendo. O nome disso é Art of the Deal. >> Arte de quê? Tu tá inventando isso agora? >> Não tô. Quando todo grande negociador elogia, ele está, na verdade, querendo humilhar e mostrar que ele que manda. Pera aí. Então você quer dizer que o Trump tava me humilhando nas vezes que me elogiou? >> Não, aí nesse caso não é Art of the Deal, é porque o senhor merece, pai. >> Será? Então tá, >> viu, pai? Fiz um excelente trabalho. Eu já posso ser o seu sucessor no lugar do Tarcínico. >> Não sei o que que é, meu filho. Eu não sei. Tá estranho isso daí, pô. Eles até se abraçaram. O Trump nunca me abraçou. >> Of the de pai, é um elogio só para despistar a real intenção do negociador. Eles vão se encontrar na semana que vem. Se rolar a redução nas tarifas, é porque vai ter bomba atômica. Com certeza. >> Ô, será? Senhor, fique tranquilo que é o maior presidente que esse país já teve e mora no coração do Trump. >> É, caramba. Sabe que eu queria até te matar, mas agora tô me sentindo bem melhor. Quero te dar até um beijo. Seu trabalho tá sendo incrível. Vamos lá, Carl. Tô me dando alta. Tá olhando o quê? Eu também sei usar Art of the Deal. Se ferrou, Tarcínico. >> Ah. เฮ
