# Zumbis em Campo (Episódio VI - 2a. Temporada)

Anteriormente em zumbis em campo. Kaká, não sei não. Acho que a gente tá perdendo tempo. O cara tá cozinhando, o cheiro tá horrível. Calma que as escrituras não falham. Eurea, tá pronto. Agora é só arrumar o freguês. Oi freguante, tudo bem? Quer provar um negócio novo que eu tenho aqui? Deve ter sido atacado por um zumbi quando tentava fugir. E o bandeira conseguiu sintetizar a cura. Eu não lembro mais. Eu não lembro mais. Na minha mente. Aliás, eu consegui representar essa série. Eu tô indo embora. Chamou, professor. E aí, encontraram alguma coisa? Até agora nada, professor. Motorado com do bandeira, cheio de fantasia maneira pro cosplay maluco dano. Olha só essa fantasia de mole gato. Será que será que o bandeira vestia isso? Não é flamengo, é Flamengo. Miau. Vocês querem parar com essa palhaçada? A gente veio até aqui para encontrar o bandeira de Melo que sintetizou a cura. E vocês aí brincando em pleno apocalipse zumbi. Ah, Kaká, relaxa, cara. Veste uma fantasia também, vai. Entra no clima. Fantasia é coisa de Satanás. Nem pensar. E pessoal, olha só essa fantasia de Moisés que eu encontrei aqui. Ô Kaká, será que a gente pode ir embora? A gente não encontrou nenhuma pista do paradeiro do Bandeira de Melo. Pessoal, vejam isso aqui. Olha só. É um cronograma dos cosplays do Bandeira. Aleluia. Irmãos. Vejam aí qual é a próxima imitação dele. Titanito. Isso significa que ele deve ter seguido em direção à praia, mas o caminho deve est cheio de zumbis e a gente tá desarmado. Não é problema, pessoal. Olha só esses bonecos aqui daquela série de TV. Eles têm armas. A gente pega. Vamos lá. Que droga, Rick. Perdi minha besta de novo. Péssima ideia a gente fugir pro terceiro mundo. É. E eles aqui tem zica e tem dengue. Ai, meu sonho cabelo em pé. Esse caminho tá me dando medo danado. Eu só não te dou outra porque quer dizer, socorro. Tem alguém apuros. E o que que estamos esperando? Vamos ajudar o irmão. Ajudar o quê, cara? Vamos aproveitar que os zumbis tem cara de fresca e passar correndo. Vejam, gente. É o presidente bandeira, não é o presidente do Botafogo. Ah, deixa comer então. Que papo esse de me salvar o cara? Você não tava aí se cagando de medo, cara? Eu não me cago de medo nunca. Mas você tava gritando. Eu tava vocalizando um treinamento em caso de emergência. Era só um treinamento, entenderam? Aliás, merece uma nota oficial. Anota aí, Lopes. O Botafogo de futebol e regatas repudia toda e qualquer declaração acusando o presidente do clube de cagaço de medo. Vai o cagadinho. Que que você disse? Nada. Ah, finalmente chegamos na praia. A gente caminhou a madrugada toda e olha lá a bandeira de Melo. Mas como é que a gente vai chegar lá? É muito longe para ir nadando. Afastem-se. Vou operar um milagre. Oh, mas como é que isso é possível? Papai do céu, me arrependo de todas as orgias moitadas e bebedeiras. Pode parar. Não é um milagre essa não. Alguém tá levando a bandeira embora. Mas que que é isso, cara? Me solta, cara. Ô, cara, onde é que eu tô? Quem é você? Meu Nico? E agora? Conseguirão nossos heróis resgatar bandeira de Melo nas garras do Eurico Miranda? E o que Eurico pretende fazer com bandeira de Melo? Não perca o próximo episódio de Zumbis em Campo. ดด ต
