# BOLSONARO VAI PARA TREMEMBÉ!!!

Mas que isso? Vai fazer um omelete, companheiro Xandão? Não, eu tô tentando pensar em formas novas de sacanear o Boso e eu não consigo. Minha cabeça não funciona. E então o companheiro deve de estar com burnout. >> Será? >> Mas é claro, sacanelar o boso cansa. Vai mais cedo pra casa, ciroão. Assiste uma série na Netflix que a ideia vem. >> É, tem razão, presidente. Vou lá. Bom, vamos ver se presta mesmo essa série de criminosos que tá todo mundo falando. Vai, Sandrão, me beij. Ah, >> Susan, o que significa isso? Calma, Elize. Não é o que você tá pensando. Eu juro pela minha mãe mortinha. >> Mas isso é uma amalhação de criminosos. Que glamorização nojenta de bandido. >> Tá resmungando por que, querido? >> Essa série que fizeram sobre os presos do 8 de janeiro é asquerosa. >> Que presos do 8 de janeiro? Qu é sobre a filha que matou os pais, o pai que matou a filha, a esposa que picou o marido em pedacinhos e dividiu em várias malas. >> Ah, tá. Menos mal então. >> Toma isso, sua vagabunda. >> Nossa, mas esse lugar é um inferno mesmo. Imagina só cometer um crime e ter que ir para lá. Ah, boa noite. Jair Bolsonaro é transferido de sua cela na PF para o presídio de Tremenber. É tudo visando a segurança do Bozo, porque como vocês sabem é uma cadeia cheia de psicopatas, mas como todo psicopata vota no bozo, ele não corre nenhum perigo. Corta essa risada que deu na cara. Pai, eu não acredito que transferiram você aqui pro presídio dos famosos. Tá vendo, pô? Nem o Xandão pode negar que eu sou mais popular que o Lula que ficou mofando naquela cela de anônimo lá em Curitiba. >> Mas pai, você não tá entendendo. Aqui é cheio de gente perigosa. >> Que gente perigosa? Nada. Isso é fake news da mídia lixo. Aliás, ó, não conta pra Michele não. Mas pintou um clima aqui com uma lourinha de sobrenome japonês, que é uma gata. >> Lourinha de sobrenome japonês. >> É, pô. Acho que ela tá até com plano da gente fugir, meu filho. Até trouxe umas malas aqui para levar nossas roupas. >> Pai, sai fora. Essa é Matsunaga, esposa do dono da Yok. que ela partiu o marido em várias partes, dividiu em malas. >> Ah, tá vendo? Gosta de uma rachadinha também. Já pode entrar pra família. >> Pai, isso não é uma brincadeira. Não quero você metido com essa mulher. >> Bombas. Bem que ela avisou que se minha família descobrisse quem ela é, não iria permitir o nosso amor. >> Eu vou fazer de tudo para tirar o senhor daqui. >> Tu não se mete, hein? Se tu fizer isso, eu te mato, meu filho. >> E vai uma ajudinha aí. >> Não, Alexandre. Obrigado. >> E se o senhor insistir em ficar aqui, eu é que te mato, pai. >> E uma ajudinha. Eu trago dois irmãos para fazer o serviço. >> Não, obrigado. Pera aí. Aquela é ela mesmo, meu filho. Caramba, ela vai carregar essa marca para sempre, né? Alguém falou em marca? Quem é esse pai? Algum mania com amigo seu aqui de Tremember? Eu sei lá quem que é, Pomba. Que que tá fazendo aqui? Eu estou aqui para reforçar a importância de proteger a sua marca com a movon. Mas não preside com criminosos de alta periculosidade. E por que não? Você sabia que até preso aqui de Tremembé já enfrentou alguns probleminhas por não ter registrado a marca corretamente? Mas como assim? É, ué, você não sabia que a única forma de ter propriedade sobre uma marca no Brasil é com registro no INPI? Então, tipo, se alguém der entrada antes do processo, essa pessoa pode se tornar o dono da sua marca e impedir que você continue usando. Tá. E onde é que você entra nisso? Eu tô aqui para apresentar a Mvon para vocês. Ela cuida de toda a burocracia de forma segura e digital e já conta com 10.000 marcas protegidas, 100% de atendimento online e atuação internacional. >> Ai, pombas, mas que papo chato. >> Chato nada, eu estou interessada. >> Pera aí. Aquela, aquela é a Aham. É, é. Você pode perder o nome da sua empresa mesmo tendo CNPJ ativo, @ no Instagram e um site registrado. Então não perca tempo, clique no link que está na descrição e proteja sua marca. Não perca o que você batalhou tanto para construir. >> Pera aí, você não quer vir aqui me prestar uma consultoria particular, não? Olha, não vou dar calote não, tá? Juro pela minha mãe mortinha. >> Socorro! Fui. Pai, o que é isso? Ah, deve ser mais uma rebelião, meu filho. Mas não se preocupa não, que é tudo dentro das quatro linhas do chilindró. >> Que loucura,  pai. Quem tá liderando isso? >> Eu. Nossa. marmita jamais será azeda e conhecereis um bom advogado e o bom advogado vos libertará. Bandido bom é bandido que tem seus direitos humanos respeitado. >> Eu ouvi errado. O senhor acabou de assumir que é o líder da baderna. Ô, tenho nada a ver com isso daí. Foi ideia deles, tá? OK. Pode descer o nesse bando de bobo da corte. Bota na solitária. >> A, vamos embora daqui, pelo amor de Deus. Claro que não, meu filho. Minha vida ganhou um novo sentido aqui. Eu nunca me senti tão vivo. Eu vejo bandido apanhando todo santo dia. Além do mais, meu filho, tem a minha lourinha me esperando por mim aí, pô. >> Ai, meu Deus. >> Boa noite. Inêndio, pancadaria e feridos. Hoje foi mais um dia de rebelião no presídio de Tremenembé, que por alguma razão desconhecida, ficou ainda mais violento. Especialistas comentaram o episódio: "Se armarem os agentes penitenciários com pedras em vez de fuzis, os detentos vão respeitar muito mais. >> E a seguir, governo cria o IRT, imposto sobre rebelião em Tremembé, para arcar com os custos da destruição no presídio. E o bolso auxílio Tremembé para dar ajuda de custo aos familiares dos bandidos rebeldes. Até já. O Bolzo deve estar comendo pão com o diabo amassou. Prepare-se, já está disponível a segunda temporada de Tremenber. Novos criminosos chegam ao complexo. Meu filho, meu crime foi amar demais a Brasil. >> Eu sei, papai, eu sei. >> Mas valeu a pena, meu filho. Eu conheci o amor da minha vida aqui em Tremembé. >> Mas o quê? Alô, Ciro Xandão. Eu eu tô aqui vendo a segunda temporada de Tremembé e eu não tinha reparado em como buzo é sensível com Perandão. >> O quê? >> O único crime do companheiro foi amar demais o Brasil. Ih, pensar que a gente prendeu esse homem, companheiro Chandão. O quê? Olha, companheiro, eu até comprei um funco do povo para botar na minha mesa. >> Ah, que fofo. Comprou aonde? Pera aí, que que eu tô falando? Droga, maldita série que glamoriza bandido. Boa noite, Jair Bolsonaro deixa trememb e é transferido novamente para sua cela na Polícia Federal. Ai, graças a Deus, pai. >> Graças a Deus nada, pombas. E meloria de sobrenome japonês, meu filho. Como é que fica? A gente ia fugir justamente hoje. Pai, pelo amor de Deus, o senhor escapou foi de virar picadinho. >> Cala a boca. Sai daqui. >> Eu não acredito que ele me deixou. Aposto que foi a família que descobriu tudo e vietou nosso amor proibido. >>
