# Zumbis em Campo (Episódio VII) - Charge animada

Felipão, ainda falta muito para subar Rolândia. Bate, segundo meu mapa, a gente tá quase lá. Fica logo do lado daquela edificação ali, ó. Tá vendo? Pera aí. Mas não é o não é o Eu não acredito. A Barrolândia tava o tempo todo aqui do lado e eu não percebi. Depois ainda dizem que tu tá invisando o jogo, hein? Sorf. Alto lá. Onde os senhores pensam que vão? Parece uma Rolândia. Ué, pois vocês não podem entrar se não souberem a senha. Lati, o pior é que eu sabia, mas esqueci. Tá achando que é o C para pedir a gente? Quem é você? Eu não posso falar quem eu sou. Nem que surpresa. A essa altura a gente pensou que você já tivesse virado o excremento de zumbi. Você despencou de mais de 300 m. Ah, fala sério, né, gente? Eu tô acostumado a cair. Depois que eu levei aquele tombo, eu fiquei estirado durante um tempão esperando o juiz da cartão. Mas aí eu vi um monte de zumbi chegando perto. Fiquei desesperado. Levantei sai dblando todo mundo e descobri acessó Barrolândia. Bate, então vai deixar a gente entrar? Eu não posso. Ordens do seu e as regras aqui são rígidas, hein? Se alguém entrar sem falar a senha durante o meu plantão, eu vou ser penalizado e vou ter que cantar o hino do Fluminense até eu amanhecer. Guão, chamou, professor. É impressão minha ou tem unos vos se aproximando? Deve ser sua catarata, professor. Antes fosse é uma horda de zumbis, a gente tá frito. Opa, hora de fugir para uma warp zone. Valeu galera. Fui. Tô esperando o qu? Vamos entrar pelo cano também. Nem pensar. Lento só cabe um. Ai, minha Santa Efigênia do centroavante de Caneludo. E agora, Diginhou? Você te amou, professor? Te amo. Eu também professor. Que pena morrer agora. Eu tava tão feliz. Tá procurando excesso a Barrolândia. Foi o Marques. Mas, mas, mas, mas você não era um zumbi? Zumbi que nada, só tava disfarçado. Mas por que que alguém andaria disfarçado de cadáver ambulante? Enganei vocês, né? É que um gringo roubou minhas armas enquanto eu tirava uma soneca. Então, para sobreviver ao ataque dos zumbis, eu resolvi me sujar de sangue e comecei a me comportar que nenhum até conseguir recuperar minhas armas. De quin chamou, professor? Fogo no careca. É para já, professor. Não, não. Mas que grande posta vocês fizeram. Osvaldo. Você não tem vergonha, Diguinho? Tentou atirar no rapaz. Foi o senhor que mandou, professor escroto mentiroso. Se você sabe onde fica essa sobarolante, por que que não tá lá? Ah, de jeito nenhum. Essa vida de matar zumbi é muito mais emocionante. Vamos, eu levo vocês. Ousadia e alegria. Não. Barcelona Chocolate 8 a 0. Não, cai cai não. Parem com isso. Eu já falei que a senha não tem nada a ver comigo. Cabelo escroto. Não ligou. Chamou o professor. Ei, eu conheço essa voz. Chegamos. Tomara que aquele bando de traída do Felipão não tenha conseguido chegar e tenha virado ração de zumbi. Oi, Sidof. Como foi que vocês descobriram o caminho? Ah, o Rafael Marcos trouxe a gente. Ah, longa história. O importante é que a gente chegou. Pois pode se desiludir, porque para entrar tem que saber uma senha e falar pro Neymar e a gente não sabe. Neymar, ele tá vivo. É bom senha, né? Deixa eu ver. Cai, cai. Não bate, não tem jeito. Vamos voltar. A gente não sabe a senha. Miolos. Essa senha. Podem entrar, hein? Como assim? Ué, essa é a senha. M I O L O S. Miolos. Movimento de integração operacional e logística para os sobreviventes. Mas que filho da mãe sortudo. Eu sou cagão. Podem passar. Pera aí. Mas ouk é um zumbi, como assim ele pode passar? Regras são regras. Ele sabe a senha, então ele entra. A do lá Abel Braga, você não pode passar, você tá demitido. Eu não quero você nem na minha cidade, nem na minha planta de saúde. E já contratei um cara pro teu lugar. Chamou o professor. Não é professor, é professor. Não. E agora o que vai acontecer com a Dupel e Diguinho? Como será a convivência com o Tchour na Celson Barolândia? Não percam o próximo episódio de Zumbis em Campo. ตด
