# TRÃMPI CAPTUROU o LULA e o PRESIDENTE DA COLÔMBIA! (jogos trumpais)

Ah, cafeta, mas que porre foi esse? Onde que eu tô? Cheiro Gustavo Preto. >> Lula, >> mas o que que você tá fazendo aqui? Por que que a gente tá acorrentado no banheiro? >> Não sei, companheiro Lula. J. >> Eu quero jogar um jogo. A big game, amazing game. Tremendo game. Nobody ever seen a game like this. >> Mas que que é isso? >> As regras são simples. Quem conseguiu escapar desse banheiro ganhou o jogo e está livre. >> E quem é não conseguir? Quem não conseguir escapar será preso junto de Maduro. Mas isso é muita crueldade. >> Quem seria capaz de tanta maldade, companheiro Lula? >> O Bo. Mas o Bzo é burro e tá preso. Eu não tenho ideia de quem tá fazendo isso. Mas olha só, é só nós pensar juntos que a gente consegue escapar daqui. >> Oh, já ia me esquecendo. Só um poderá escapar desse lugar. >> O quê? Independente de qualquer coisa, companheiro Lula, primeiro precisamos nos libertar dessa corrente opressora, companheiro. >> É, companheiro, mas para isso a gente precisamos achar a chave. Quer saber, companheiro Lula? Isso está me lembrando daquele filme Juegos Mortales. >> Nunca nem vi. >> La solução deve ser algo terrible. Por exemplo, chave deve estar dentro de meu ou de seu estômago e vamos ter que nos matar ou vamos ter que matar alguém para conseguir la chave ou vamos ter que comer escorpiões para conseguir la chave. >> Vocês querem chaves? Está dentro daquela carteira de trabalho. Ah, >> é pior do que a gente imaginava, >> Não existem limites para la crueldade humana, companheiro Lula. O companheiro não tem vergonha de fazer isso com presidente, >> você não está vendo que está tentando conversar com uma gravação, seu idiota. >> Ah, é mesmo, desculpa. >> Mas quero avisar que também deixei um serote. >> E se a gente serrar era o pé fora, companheiro Lula. >> Ah, eu não sei, companheiro. Eu já ferrei o meu mindinho uma vez para me aposentar e não foi uma experiência boa, não. Se bem que valeu a pena. >> É, parece que vamos ficar acorrentados aqui para todo sempre. >> A gente podemos tentar fazer daqui acorrentado mesmo, companheiro. >> Mas como companheiro Lula? Se não sabemos para onde ela saída. >> Para mostrar que o jogo não é injusto, trouxe alguém que mostrará o caminho da saída. É, a gente estamos preso aqui para sempre, companheiro. >> Ferrou. >> Mas então, companheiro preto, o que que nós vai fazer? Se eu ficar preso muito tempo aqui, sem fazer minhas necessidades básicas, eu vou acabar ficando sóbrio. Idiot preso aqui, como poderei defender o direito de los trabalhadores da economia informal de las truegas? >> Mas que jogo desgrairo, a gente podia estar lutando com leão que estaria muito melhor, >> companheiro, Lula, tive uma ideia. E se usarmos lacera para cutucarla a carteira de trabalho para ver se la chave cai de dentro? >> Cutucar carteira tá maluco. E se ver da chave caiu o emprego dali de dentro? >> Se não fizerem nada para sair desse banheiro, vão ter que trabalhar para ter água e comida. >> Vai companheiro. Cutuca devagar. Pera aí que eu tô quase conseguindo. Ah, >> e então onde você caíram nas chaves? >> Caíram. >> Vocês não gostam de chaves? >> Trop nunca que ia desconfiar. >> Noo, o que você está fazendo aqui? Vim anunciar o vencedor do Diogo, aquele que conseguirá sair eleso desse lugar. The big, the best, the amazing Donald Trump. >> Pera aí, mas ele se atrapalha. Na regra do jogo, fala que alguém vai conseguir sair. >> Yes. No caso, Donald Trump, pois Donald Trump tem a chave. >> Espera, então, vamos ficar para sempre nesse banheiro. >> Aqui não é banheiro, aqui já é a prisão. >> Saludos. Bom, pelo menos escapamos de ter que trabalhar. Esta é verdade.
