# STF quer CENSURAR as redes

Muito bem, senhores. O que vamos fazer? Censurar as redes. Pera aí, como é que é? Não entendi. Regular as redes. Ah, bom. E como é que vamos fazer isso? Censurando geral. Regulando geral. Muito bem. Cada um dos senhores vai ficar responsável por uma rede social. O senhor vai tomar conta do X. O senhor do Instagram, o senhor do Facebook, o senhor do YouTube e o senhor do TikTok. E tudo que for fake news, os senhores podem banir o perfil na mesma hora. Espero que façam um bom trabalho. Fui. E agora? Largou a trolha na mão da gente. Que que vamos fazer? Ué, regular. Vamos regular. Regular, é regular. Então tá. Companheiros do YouTube, por trás de todo grande homem tem sempre uma grande mulher e a minha além de linda e inteligente. Banido. Companheiros do Instagram, estou muito feliz no meu papel de vice-presidente do Lula por quem tem enorme apreço e admiração. Banido. Os senhores acreditam que me chamaram de rocambole do inferno? Ora, eu não me pareço com rocanol banido. Aí estão falando que a gente não temos cultura, mano. A gente saculos banido. Boa noite. Banido. A gravação é de dia. Bomba, bomba, bomba. Nosso jornalismo é imparcial. Banida, banidaça. Muito banida. Eu vou criar a taxa sobre taxa. Todos vão ser taxados. A mamãe, a titia, a vovó e o cachorro. Esse deixa, pelo menos ele é sincero. Ah, mas como é bom saber que as redes finalmente estão sendo postas em pratos limpos. Depois de muito tempo, eu vou até twietar. Hoje é um grande dia para democracia. As redes estão sendo reguladas. O STF preza pela liberdade de expressão. E o quê? Meu perfil foi banido. Que que os senhores estão fazendo? Senhores ficaram malucos? Ué, estamos regulando as redes, chefe. O senhor pediu para banir as fake news, não foi? Eu não tô entendendo mais nada, idiota. Os senhores estão banindo gente que não é para banir. Então quer dizer que o poeta tava certo? Não é sobre o que está sendo dito, mas sobre quem diz Danilo Gentille. É, eu vejo que os senhores não entenderam mesmo o conceito de regulação das redes. É, eu acho que a gente não entendeu mesmo. Eu buguei agora. Que que a gente tem que fazer, chefe? Em primeiro lugar, voltem com todos os perfis banidos do Monarque também, chefe? Não. Bom, em segundo lugar, o que a gente precisa combater é a extrema direita, entendeu? Ah, tá. Da próxima vez seja mais claro, chefe. É, chefe, a gente quase até pensou que era para acabar com as mentiras, acredita? Desculpa, chefe, não vai acontecer de novo. Então, tá, mas que isso não se repita. Foi companheiros do YouTube. Eu sou a alma mais honesta desse país. Quando eu era criança, eu passei tanta fome, mas tanta fome, que eu comi uma pipa com rabiola e tudo. Aí companheiros, bateu o vento e aí eu bati os braços e comecei a voar com que nem a pipa. Aí aí eu avi tão alto que lá de cima eu eu vi uma criancinha se afogando. Aí eu desci, só vi a criancinha. Falei assim para ela: "Deus deixou você se afogar só para eu vir aqui te salvar". Aí ela me abraçou, eu chorei diamante. Ela pegou os diamantes, vendeu tudo e ficou rica. Mentiroso. banido.
