# A HIPOCRISIA DA ESQUERDA na ESCALA 6x1!

companheiro Eric Rita, eu não sei porê, mas de repente eu fiquei tão interessado no teu projeto de fim da escala 6. >> Não seria porque é ano eleitoral, companheiro Lula. >> Claro que não, com piróc eu, hein? Eu tô é preocupado com o e como é que é mesmo o nome que chama aquele amontoada de gente que vota em nós de quatro anos? >> Povo. >> Isso, povo. Eu tô preocupada é com povo, não com eleição. >> Presidente Lola, que bom que o senhor está interessado no meu projeto. O que que o senhor gostaria de saber? >> Em primeiro lugar, Copiric Rita. O que que é uma escala fez por um? >> Você não sabe, companheiro Lula. >> A Coperok, eu esqueci. Eu não trabalho desde 1972. >> Significa trabalhar seis dias e folgar um seis por um, companheiro Lula. >> Ei, era para eu explicar isso. É m explaining. >> Então quer dizer que eu tô na escala 0% dele em 1972 comer comim. >> O companheiro entendeu perfeitamente. >> E qual seria a ideia, companheiro Eric Rita? O meu projeto acaba com a escala 6x1 e implementa a escala 4x3, ou seja, trabalha quro dias e falga três. Mas que maravilha, Cero Como é que ninguém nunca pensou nisso antes? Sabe o que que seria bom também? Imprimir dinheiro. Cooperic Rita. Você é uma gênia. >> É que isto pode ter implicações na economia companheiro Lula. Pode ser uma catástrofe. >> Que catástrofe o que Cermin? Falaram a mesma coisa na época que instituíram a FLT e o 13º salário. E olha só a maravilha que p está. >> Isso aí, presidente Lula. Sim. Vamos fazer o seguinte com o Peric Rita. Vamos fazer logo a escala 3x4. Os trabalhador vai folgar mais do que trabalhar. >> Acho que ideia maravilhosa, presidente Lola. Como é que eu não pensei nisso antes? >> Imagina na campanha comermin, quem não votar 13 só pode ser a favor da escravidão. >> Mas companheiro Lula, >> já tô até pensando na propaganda. No 3x4 do Lula, quem sai bem na foto é o trabalhador. >> Mas companheiro Lula, isso não vai passar no Congresso de jeito nenhum. >> Que congresso? Mas quem precisa de congresso? E eu declaro inconstitucional a escala 6 por1 e a partir de agora determino a escala 3x4 em todo o território nacional. Publique-se, registre-se, intime-se. >> Mas isso não vai quebrar o Brasil, ministro Alexandre. Vai, mas aí eu determino que o Brasil não está quebrado. Grande ideia. Boa noite. A democracia respira e o trabalhador também. O STF acaba de determinar o fim da escala 6x1 e impõe a escala. Quer saber que se dane. Hoje é dia de eu estar em casa folgando. Fui. Fique com os intervalos comerciais. Sabe quem é que não está em casa folgando? A Mvon, parceira do canal. E eu tô aqui para lembrar da importância do registro de marcas. A única forma de ter propriedade sobre uma marca no Brasil é com registro no INPI. Sabia que se alguém de entrada antes do processo, essa pessoa pode se tornar o dono da marca e impedir que você continue usando? A Mvon cuida de toda a burocracia de forma segura e digital e já conta com 10.000 marcas protegidas, 100% de atendimento online e atuação internacional. Sabia que você pode estar correndo o risco de perder o nome da sua empresa, mesmo tendo CNPJ ativo, @ no Instagram e um site registrado? Se você é empresário ou dono de negócio e quer proteger sua marca, é só clicar no link que está na descrição. Não perca o que você batalhou tanto para construir. Fui. Cooper. É um sucesso 3x4. Agora o trabalhador não precisa mais da miguer para pegar testado para ficar em casa na cesta. Vai diminuir a fila do fus. >> Na verdade não diminuiu não, companheiro Lula. Agora eles estão pegando atestado para ficar em casa na quinta. Mas tá tudo tão maravilhoso. Que vida boa Cerocumen. O que que de ruim poderia acontecer agora? Nada pode dar errado. >> Olê. Ah, não. L vai minha felicidade. Que que houve com o Pira Janja? >> Quem mandou você dispensar a passadeira, arrumadeira e a cozinheira? Agora eu tô amarrotada, bagunçada e com fome. >> Elas não foram demitida. Copera Janja é o dia de folga delas. >> Folga que folga >> é da escala 3x4. Copera Janja, tu foi a favor, lembra? >> É, mas eu pensei que a folga fosse só pro empregário dos outros. >> Ih, >> você arranjou isso. Agora resolve. Llei. >> Presidente Lula, >> que isso? >> Meu cabeleireiro fechou as portas. Que que tá acontecendo? >> Passou máquina zero. Ué. >> Ah, eu fui comprar lâmina e a loja também tinha fechado as portas. >> Mas que isso? Pelo visto, a companhia elétrica também fechou as portas, companheiro Lula. E agora como explicar que o Brasil está quebrado? >> Bom disso aqui não tem mais ninguém falando do Banco Master, >> mas isso é muito grave. Com cero Alcamin >> grave nada, a gente tem gerador aí, ó. Grave amarrotada, bagunçada e com fome. >> E agora Cerog, que que eu faço? Me aconteceu a pior coisa na vida de um presidente que é a mulher insatisfeita. >> O companheiro vai ter que voltar atrás. >> Mas se eu voltar atrás eu me estrepo. Com cercam. >> A hipocrisia da esquerda. Fora comunismo. Boa noite. Termina a escala 3x4 no país e volta à escala 6 por1. Companheiros, eu sei que tava indo tudo muito bom no Brasil, todo mundo folgando, mas graças à caminhada do Nicolas, o governo foi obrigado a revogar a escala 3x4. Foi muita pressão da oposição. >> Oi, a hipocrisia da esquerda. Fora >> Canalhas da oposição. Agora vou ter que sair do pilates. Boa noite e até amanhã, infelizmente. >> Companheiro Lula, ainda bem que tudo voltou ao normal. Foi uma saída brilhante. >> Agora estou passada, arrumada e alimentada. >> Minha careca voltou a ficar brilhosa, possibilitando apelidos fálicos. >> Morou da história, companheiros. Quando o Brasil tá bom, o mérito é meu. Quando tá ruim, o mérito é dos outros. Olha a esquerda. Fora comunismo. เฮ
