# LULA COMEU A PACA e a LUISA MELL PIROU

Companheiro Lula, o que é isso? >> A janta. Por quê, >> companheiro Lula? Era sobre esse assunto que eu queria falar com o companheiro. >> Ah, tá bom, Ceroc, eu deixa um pedacinho da paca para você, tá bom? >> Não é isso. Eu queria falar que esse negócio de comer paca está pegando muito mal. >> Que isso? Não posso comer paca? É godofobia agora. Vamos prender. >> Não, companheiro Lula, não estou falando de comer pr caramba. Estou falando de comer paca ou animal. >> Animal da tua mãe. >> Não, eu estou falando da paca, animal silvestre. O companheiro está sendo acusado de crime ambiental. Pronto, falei. Que crime ambiental? Com cerok. O único crime ambiental que eu cometi foi o barro que eu larguei no banheiro depois de me entupir de paca. >> Lolê trouxe a paca que eu pedi. >> Essa mulher sempre essa mulher troue com o pera Jangel. Ela tá até dando a patinha. Agora vamos fazer ela fingir de morta. Só que de verdade. >> Se apega, hein, Luully. Da última vez você comeu chorando e repetiu chorando. >> A companheira Jan já faz uma paca que é uma delícia. Comeralcom. Tá bom, companheiro Lula, mas o companheiro não está preocupado com a repercussão negativa em ano de eleição. >> Que repercussão negativa, Cero? Olha para mim. Depois de me falão, petrolão de ser preso, vi presidente. Tu acha que alguém vai se incomodar porque eu comi uma paquinha? >> É o companheiro tem um ponto, mas é que na verdade teve uma pessoa perigosa que se incomodou. Companheiro Lula. >> Ah, pelo amor de Deus, Cupercum. O Xandão jamais iria me prender, nem que eu cometesse um pqueido nesse país. >> Não é o companheiro Xandão, é pior. >> Presidente Lula >> é Luía Mel. Boa sorte. Pera aí. Onde ciro tá indo? Esconder meus sapatos de couro de cascavel. >> Presidente, logo o senhor cometer o crime ambiental. >> Ah, não. Chegou essa mulher chata paca. Desde quando comer bem a crime ambiental? Coopera Luía Mel. >> Eu fiz o ele, mas mesmo assim eu vou resgatar essa pobre paquinha. E eu já fiz queixa do crime no STF. A paca é um animal silvestre. >> Ah, não. A culpa tá desinformada. A paca não é um animal não. >> Ah, não. É o que então? Um legume. >> Ah, é >> isso. Ser plantada uma árvore de paca. >> Eu não sabia. >> Essa paca daqui, por exemplo, foi plantada com carne de reflorestamento. >> Ai, presidente Lula, sabia que só teria uma boa explicação e não iria me decepcionar. Se quiser, a companheira tá convidada pro nosso jantar vegano. Parca ao molho de alcaparras. >> Que absurdo. >> A alcaparra é orgânica. >> Ah, bom, então aceito. >> Droga, eu aqui com 129 milhões de problemas para resolver e me chega aqui um pedido para prender o presidente Lula. >> Ah, jogar fora. Limpa a bunda com ele, homem. >> Só não está entendendo. Esse não dá para ignorar. >> Por quê? Porque o pedido é da Luía Mel. Pera aí, onde os senhores vão? >> Pra casa queimar meus casacos de pelo de xinchila. >> Só como brócolis. Só como brócoli. Só como brócolis. Droga. Vou ter que falar com o presidente Lula para ver o que fazer. Boa noite. Decreto do STF determina que a paca é um legume da família da abobrinha. Quem disser o contrário vai preso por fake news. A oposição também se manifestou sobre a medida polêmica. A quem interessa essa narrativa de que a PAC é um bicho? Só lembra de lavar bem antes de consumir. Pode ter agrotóxico. Achei. Companheiro Lula. Acho que subestimei o companheiro. Estão vendendo paca até a norte frute da esquina. Agora você pode comer sua paca em paz. >> Ah, paca? Não me fala desse nome, companheiro. Enjoei. >> Como assim enjoou? >> Eu descobri que o gostoso era cometer o crime com Perocum e agora perdeu a graça. >> Tá bom, mas vê se segue uma dieta normal agora, presidente. >> Lolê. Trouxe o que eu te pedi. >> Claro companheira. Esse mico leão dourado vai dar um ensopado e tanto. É melhor eu já investi comprando uma plantação. >>
