# TOFFOLI GRAVOU os MINISTROS DO SUPREMO!

Ministro Tof tá falando que Vossa Excelência gravou a nossa reunião. É verdade. >> É claro que não, meu amigo. >> Então tá. Já que Vossa Excelência tá dizendo, eu acredito. >> Ah, que bom. Mas será que Vossa Excelência podia repetir isso um pouquinho mais perto aqui de mim? >> Quê? Por quê? >> Gente, mas o que que tá acontecendo aqui? >> Tô desconfiado que o ministro Toffol tá gravando a Suprema Curt, ministra Carmen. >> O que? É verdade isso, ministro Toffol? >> Ô, minha amiga, eu jamais faria uma coisa dessas. Agora chega um pouquinho mais perto para captar melhor. >> Tá bom. Escuta, alguém de vocês viu minha fita dos maiores sucessos da legião urbana que estava em cima da minha mesa? Ih, aquela fita era sua, é minha amiga? Acho que agora ela virou as maiores fofocas do Supremo Tribunal Federal. >> Camas, Vossas Excelentes está gravando nossas reuniões na meia fita da legião urbana, ministro Tofol, >> digamos que foi quase sem querer. >> Ah, para mim chega. Eu vou abrir o inquérito para investigar se o ministro Tofol tá grampeando a gente ou não. Que que tá acontecendo aqui? Acho que tem uma pessoa aqui entre nós que tá usando grampo. Ministro Alexandre. Ainda bem que eu sou careca, não tenho como usar grampo e, portanto, não sou suspeito. Haha. É o ministro Toffol. Ele pegou minha fita da legião urbana e tarapongando a gente gravando por cima. A senhora deveria me agradecer que perdeu aquela porcaria de fita, ministra Carmen. Imagina a senhora cantando. Somos tão jovens. Ah, imposse homem já. Ah, que que tá acontecendo aqui? Estão falando que o ministro Toffol tá gravando a gente. >> Mentira, o ministro Toffol está gravando a gente. É o que estão dizendo. >> E nem para me convidar, eu podia ter trazido meu violão e cantar Samuel Over the Rainbow. Amanhã eu estaria estourado em todos os jornais, poxa. >> Ah, então aquilo é um violão, não é um Culele? Nossa. >> Você excelências, por favor, estamos perdendo o fio da meada. Tem uma coisa grave acontecendo aqui no Supremo. O ministro que quer comprometer a gente. >> Eu, meu amigo, de jeito nenhum. Só porque eu tô fazendo aqui uma gravação de várias conversas comprometedoras, não significa que eu tenha má intenção. Deixa o rapaz gravar, gente. Qual o problema? A gente não tem nada a esconder. Fala nisso, ministro. É verdade que aqueles 129 milhões boca, >> gente. Mas o pior de tudo é que enquanto a gente tá aqui perdendo tempo discutindo, ele tá gravando por cima da minha fita cassete que eu ouço desde jovem. >> Eu tô surpreso que já existisse fita cassete naquela época. >> Já. Eu tô surpreso que existisse luz elétrica. Ai gente, parem com isso. E mãe vocês estão paranóicos. Eu tô brincando, não tô gravando ninguém não. Eu, hein. Testando. 1 2 3. Testando. Alô. testando. Eu voto para que a gente abra o inquérito para investigar o ministro Toffle. Quer investigar o quê? O ministro do STF só pode ser investigado se o crime for muito criminoso. E como o único crime muito criminoso no Brasil é falar mal do STF, a gente nunca vai ser investigado. É por nada, gente. Parem com isso. Ministro Flávio Dino tem um ponto. A gente não precisa se preocupar com isso, >> gente. Essa altura ele já deve ter gravado por cima da minha fita quase toda. >> Droga. Legalize. >> Quê? Não, eu tô falando droga porque acabei de descobrir que o microfone não tá funcionando. Gravou tudo em branco, saco. >> Ah, então quer dizer que o senhor tava gravando? >> Então, Vossa Excelência, faz o favor de deixar minha fita em cima da mesa que depois ainda vou ver o que que sobrou dela. >> Vamos lá, pessoal, vamos almoçar. Que que vamos comer hoje? >> Pizza. >> Pizza. Boa pedida. >> Boa noite. Polícia Federal apreende uma fita que contém uma reunião sigilosa do STF. Boa parte da gravação está em branco,  mas o que foi recuperado é bastante revelador sobre os bastidores do Supremo. Ouçam agora com exclusividade. instituição não, mas todos acreditam no futuro da nação. Ah.
