# TRÃMPI tá P... COM LULA por causa do URÂNIO !!

Hello, Mr. Squid. Que tá falando? O presidente dos Estados Unidos. Ah, tá. Eu sou o presidente do Brasil. Mas você é companheiro Lula? É, sou mesmo, né? Oh, já vi que o Bostilo tem seu próprio Biden. Que que tu quer, companheiro? Estou ligando para perguntar se você sabe alguma coisa sobre uranium. Companheiro, eu não posso ajudar. Eu não entendo nada de astrologia. Eu até consultei um especialista, mas ele me falou que Urânio não é planeta, assim como Putão também não é. Complicado isso daí, cara. É. É, não mude assunto, Mr. Squid, você sabe muito bem do que estou falando. Não me refiro ao planeta Urano, estou falando do urânio enriquecido. E pera aí só um minuto, compair, quem é que é esse tal de urânio enriquecido que a gente não estamos achando? Não é uma pessoa, companheiro Lula. Urânio enriquecido é um elemento radioativo usado para fazer bombas atômicas, companheiro Lula. Ah, isso não se faça de desentendido, Mr. Squid. Fiquei sabendo que o Bostil está fornecendo material radioativo para o Iran. Carac, pero ele tá falando que a gente tá dando material para Ana fazer a bomba. É verdade isso? Não, companheiro Lula, isso é fake news da braba. Ah, poxa, que pena. Coopermin, tem certeza? Absoluta. Copiro Trump. Infelizmente is é uma fake news da braba. A gente aqui no Brasil é especialista só em taxa e censura. Bomba para ditadura ainda não é nosso forte ainda. Mas então, que matéria é essa que eu recebi aqui num grupo de WhatsApp dizendo que o navio iraniano atracou no Brasil para pegar urânio e que o senhor estava pessoalmente no porto conferindo a entrega do material. O quê? Ai, agora escreve aí que o Lula tava de sunguinha rosa salto alto e batom cor de chiclete enquanto entregava urânio pros iranianos. Ah, não, pai. Aí vai dar na pinta. Lula jamais teria esse bom gosto. A gente tem que aproveitar para espalhar a maior quantidade de mentira possível antes que censurem nossa liberdade de expressão, meu filho. Isso aí. Depois, quando der ruim, a gente fala que a culpa é dosentões. Ah, eu sabia. Moral seu imoral, o que que você tá fazendo aqui? Apaga imediatamente esses posts antes que caus incidente internacional. Ah, mas que pena, eu tava curtindo tanta fama de mal. Olha só, eu não vou apagar. Isso, é censura. É. E a culpa não é nossa se o Trump é tia do Zap e acredita em qualquer coisa que lê. Alendo tu não tá seguindo o devido processo legal, tá OK? Tu nem tem mandado para entrar desse jeito na minha casa. Tudo bem, o senhor pode recorrer a uma instância superior. Ops, eu sou a instância superior. é Carlucho, não tem jeito, a gente vai ter que apagar. Droga. Pera aí que tô me ligando aqui. Arro. Presidente Lula, aqui é o primeiro ministro de Israel. Fiquei sabendo que o senhor ofereceu urânio pros eranianos. Eu? É, eu preciso saber se é verdade, porque eu estou com mío apontado pro Brasil. Não, companheiro, que isso? É fake news que espalharam no grupo do zap dos veio. Imagina senhoria fazer uma coisa dessa. Ah, eu sabia que o senhor não iria cometer um ato desse tipo contra uma nação soberana e democrática como Israel. Uma democracia que protege as minorias. Uma nação legítima que luta pela sobrevivência num pequeno pedaço de terra rodeado por um Oriente Médio caótico que quer nos exterminar. E aí, posso apagar? Não, não, pera aí. Presidente, finalmente vejo que o senhor reconheceu Israel como uma nação legítima e se posicionou firmemente contra o regime ditatorial do Irã, abandonando a neutralidade. Por isso, vamos recolher os míses que estão apontados pro Brasil. É tudo verdade, Fui eu que fui lá e entreguei o Uranus pessoalmente. Ainda falei assim: "Explode aquele monte de pão duro, presidente". E aí, pai? Acha que esse vídeo gerado por Iá com Lula sendo responsável pelo Brasil explodindo vai pegar bem no grupo dos velhos? Claro, pô. Achei ótimo, meu filho. Não vai mandar pagar, presidente? Não. Tá maluco. Adorei o jeito que Israel é retratado. Explodi no Brasil. Tá uma obra de arte. bra.
