# ANDRADE PRESIDENTE negocia com SEQUESTRADOR

Chefe, quer dizer, presidente, aonde estamos indo hoje? É que um sujeito pegou uma família como refém, a gente precisa chegar lá rápido pra poder negociar Mas o senhor não tinha cortado verba dos militares chefe? Sim, aqueles golpistas sem vergonha, mas e daí? E daí que esse helicóptero é da FAB Presidente, ainda bem que você chegou. É uma situação muito grave, a vítima invasora está sendo hostilizada pelos donos da casa. Nossa, presidente, que ferida é essa? Dá um pulo no SUS! Eu até fui, mas eles não tinham merthiolate. Você chamou a polícia? Chamei, pra ver se eles fazem alguma besteira e aí a gente então pode culpá-los. Ótimo. Vamos resolver do nosso jeito. Tudo pronto, Manu? Tudo pronto chefe Imagine there's no heaven, it's easy if you try, no hell below us CALEM A BOCA Meu Deus, é pior do que eu pensava! Ele odeia John Lennon. O que a gente vai fazer, Manu? Vamos mandar um professor de capoeira e um de artesanato? Boa ideia! Olha, eu providenciei os professores que vocês pediram, mas acho que não deu muito certo. Socorrooooo O rapaz agora está dando golpes de capoeira na família. E o artesanato? Eu acho melhor tentarmos o diálogo mais uma vez. Ei, vocês, me escutem! Reconheçam que o rapaz está evoluindo, aprendeu capoeira e artesanato pra melhorar o convívio e vocês nem sequer reconhecem o esforço do rapaz Eu acho melhor a gente esperar. Ele vai se cansar. Presidente, tenho boas novas! A gente foi convidado pra festinha de um ano da Gabi! Ela tá a cara do pai, presidente, precisa ver, daqui a pouco tá lutando capoeira que nem ele! Ai que fofo! Viram só? No final das contas, o diálogo resolve SOCORRO
