# TRÃMPI CAPTUROU o MADURO!!! (e lula está apavorado)

As mãos para cima, cintura solta. Sou do levante. Companheiro Lula. Companheiro Lula. >> A cafet lá vem ele. Que que foi com o Peral? O Trump acaba de capturar e prender o companheiro Nicolas. >> >> É bem feito. Aquele trombadinha vai aprender a nunca mais fazer vídeo com fundo preto, espalhando fake news sobre meu governo. Não, companheiro, não estou falando do Nicolas Ferreira, estou falando no Nicolas Maduro. Mas isso não pode, cooperam, isso é uma violação à soberania. O companheiro Trump não pode sair prendendo assim as pessoas do país dos outros. Quem disse que o povo venezuelano aprova isso? >> Mas o companheiro nunca se importou com a vontade dos venezuelanos. >> Nunca tá de patempatia em mim. Entendi. Ai,  comoo agora eu tô preocupado. E se o Brasil virar Venezuela? >> Parece um reaça falando, companheiro Lula. >> Já pensou se pega essa moda de prender o presidente do país dos outros? >> Está com medo do Trump e companheiro Lula? >> Eu com medo? Claro que não. Ah, é o Trump e companheiro? E agora? >> Agora tenda. Ué, ele não vai te capturar por telefone. >> Eu sei lá, com tanta tecnologia nova, vai que eles têm uma inteligência artificial que me fuga pelo buraquinho do celular. Vai, companheiro Lula, atende logo. De repente é só para desejar feliz ano novo. >> Feliz ano novo é meus ovos. >> Chamou o presidente. >> Não. >> Ok, >> eu vou atender. Arro, feliz ano novo, Ciro Trump. >> Hello, Mr. Squid. Estou aqui com um amigo seu. >> Ciro e agora que que eu faço? Eu não te falei que não era para desejar feliz ano novo? Ele tá ligando, é para falar do cupeiro maduro. >> Então dê uma diluí sem dedo. O companheiro Lula que amigo meu que tá passeando na América que eu não me lembro com o Pedro Trump. Ele tá gostando >> ou digamos que ele está amaradão com o passeio. >> É, mas quem que tá aí com o Pedo Trump? Refresca a minha memória. Eu não tô me recordando. >> É um ditador amigo seu. >> Ima, qual deles? São tantos. >> O ditador da Venezuela. >> Ah, o companheiro Hugo Chaves. Que isso? Tá numa sessão espírita. Coper Trump. >> Pare de se fazer de besta, Mr. Squid. Estou falando do companheiro Maduro. >> Maduro. Maduro. Engraçado. Esse nome não me é estranho. Companheiro Lula tá dando na pinta. Melhor parar. Ah, sim. O companheiro maduro. Aquele do bigode, né? É. Que que tem? >> Pois sabe que eu capturei esse passarinho e ele andou piando umas coisas interessantes para mim. Mr. Squid. >> É mesmo? Cooper Trump. Cooperó. Eu tô me borrando. >> Eu sei. Senti o cheiro. >> Parece que ele tem um clubinho com o senhor Mr. Squid. Isto por acaso é verdade? É cubinho. Mas que cubinho? Ele tá falando que eu tenho um cubinho com Maduro comoo em mim. >> Deve ser o foro de São Paulo, companheiro Lula. >> É um de foro de São Paulo. >> Fouro de Ah, feio. Pero Trump é só um clube de dança que a gente dança forró. O forró de São Paulo. >> Pois não foi o que o companheiro Maduro disse. Ele falou que o objetivo do Forold de São Paulo é expandir o comunismo na América Latina. Quero saber se é verdade isso, Mr. Squid. Cooper tá complicando. O que que eu faço? Cooper, cooperim. >> Seu silêncio é uma confissão. Mr Squid aqui. Fabi, eu e o companheiro Maduro somos do foro de São Paulo mesmo e vamos prantar o socialismo toda a América Latina. Vai fazer o quê? Vai violar a soberaninha do Brasil? Vem me pegar. A gente temos aqui o cachorro caramelo que vai te morder e o companheiro Xandão que vai te dar 72 horas para você se explicar. V me pegar tu for. Ah, >> as mão para cima, cintura solta, todo Tocou maduro. Ok, ok, adorei. Vamos de novo. >> As mãos para cima, cintura solta. >> เ
