# Zumbis em Campo (Episódio V - 2a. Temporada) Charge Animada

Anteriormente em zumbis em campo. Ai meu s juro da zaga botinuda. Zumbis. Bolíva atira neles. Negativo. Tô em greve. Pelos poderes de Gresco. Não fora professor. Eu só abri o com esqueleto. Com zumbi não. Para mim chega. Eu vou embora para qualquer lugar que não tenha zumbi. Adeus. A muito cruel. A paz esteja contigo, irmão. Kaká. Olá, varão. Você assustou comigo? Ah, me borrei aqui, mas tirando essa parte tá tudo bem. É que eu tenho um dom especial. Quer ver só? Viu? Eu sei imitar zumbi como ninguém. Com isso, eu consegui sobreviver e manter os outros zumbis longe de mim. Olha só que bacana, hein? É bom, Kaká, já que eu fui abandonado pelos froos que estavam me acompanhando. É, que tal? Pera aí, Diginhou, chamou, professor. Ah, um dos frouos continua aqui. É, eu também tô aqui. É, e eu também. Um, dois, três frouxos. É, nada mal. Queria saber se você quer acompanhar a gente nessa jornada rumo ao desconhecido. Por você é um homem de muita sorte, varão. Eu tenho comigo um livro que tem todas as respostas sobre o período que a gente tá vivendo e vai nos dizer o que fazer. Sério? Claro. Tá escrito aqui em Apocalipse 13 que no período da tribulação, uma bandeira será a esteada e indicará o país dos justos. Vamos lá pic, anda logo. Cad a cozinhar. Tem uma freguesia boa por aqui. E chama bobagem. Você é louco. Mas o que é isso, varões? Ah, é o Bandeira de Melo com Luxemburgo, o Bandeira Pirona Batatinha com apocalipse. Ele fica aí fazendo os cosplays de filme para passar o tempo. Agora é aquela série Breaking Bread, sei lá como é que fala. Pois temos que segui-los. Eles vão indicar o caminho. É, mas como assim? Tá doidão. Vocês não percebem os sinais, varões? Tá escrito em Apocalipse 13 que uma bandeira será. É bandeira de Melo e o país dos justos é Luxemburgo. Ah, eu sei não. Pera aí que eu preciso pensar. Diguinho, chamou, professor. Luxemburgo é país. É sim, professor burro. Fica na Europa. Hã, eu consultei meus especialistas e tudo bem, vamos seguir os caras e ver no que dá. Você tem que parar com essa pirachão. Bandeira. A gente não vende nem fabrica substâncias ilícitas. Ele tá certo, irmão. Bandeira. Como não? A gente vende 100. No final do ano eu passei um monte de droga pra frente. Pode reparar que o nego do Flamengo esse ano tá bem melhor. O Luxa ficou aliviado, né Luxa? É, olhando por esse ângulo, ele tá certo. Pra onde o varão está pensando em isso? E varão que rapaz, meu nome é bandeira White v Razen Melo perdeu a noção do perigo. Eu te dou um soco na boca. Tá bom. Bandeira White, pr onde você vai agora? Eu vou fabricar nosso bagulho e arrumar uns freguezes para vender. Mas onde? Dentro nosso trailer abandonado. Ué, falando que me tá perguntando onde que ele consegue arrumar essas coisas. Kaká, não sei não. Acho que a gente tá perdendo tempo. O cara tá cozinhando, o cheiro tá horrível. Calma que as escrituras não falham. Eureca. Tá pronto. Agora é só arrumar o freguês. Ah, meu sonorizado do reco do seguro desemprego. Tem o zumbi na porta do trailer. Fegante. Atende lá, latan. Você tá maluco? Nem pensar. Você é molenga. Será que eu tenho que fazer tudo nessa série? Oi, fragrante, tudo bem? Quer aprovar um negócio novo que eu tenho aqui? Toma. Tá vendo o que que vocês arrumaram? Por causa desse maluco, a gente vai morrer. Saiam da frente. Ronaldinho gaúcho, para de atirar. Não tá vendo que o Ronaldinho ele foi mordido e agora tá curado? Óbvio, desculpem, eu não tinha reparado que era dentucho. Para com isso. Ele deve ter sido atacado por um zumbi quando tentava fugir. E o bandeira conseguiu sintetizar a cura. Aleluia, meu irmão. É para glorificar de pé. Vamos, bandeira. Fabrica mais desses comprimidos aí. A gente descobriu a cura. Vamos salvar o mundo. Eu não lembro mais. O quê? Eu não lembro mais. Cou na minha mente. Aliás, eu consegu representar essa cena. Eu tô indo embora. Vamos embora, Lu. Tô pensando aqui no cosplay de Block Black Mountain. Eu não acredito. E agora conseguir nossos heróis persuadir bandeira, sintetizar a cura para apocalipse zumbi? Não percam o próximo episódio de Zumbis em Cão.
