# Zumbis em Campo (Episódio III) - A Ascensão do Profexô - Charge Animada

Sabe o que eu acho mais chato em apocalipse zumbi? Ficar preso. Ficar preso é um negócio tempo. Para com isso, seu Zé Ruela. A gente aqui no maior sufoco e você gravando videozinho. Zé Rela Sidorf tá fluente no idioma, hein. Quem é esse cara? Vocês conhecem ele? Ah, é o corenteiro do Chico Torcedor. Só não é mais sem graça que aquele caronista. Como é que é mesmo o nome dele? Alexandre Guedes. Mas esa aí, como é que você tá usando equipamento eletrônico em plena crise energética? Eu não sei, de alguma forma eles tm luz aqui. Anda mais rápido. O professor quer tomar banho quente hoje. Que tipo de coisa o Lu faz aqui? Tem alguma ideia de por que ele prendeu a gente? Ele é manager de zumbi. Manager de zumbi. Ele cria zumbi na fazenda e tenta ensinar tática para eles. Professor quer provar pro mundo que mesmo equipe de zumbi pode ser vencedora se tiver um esquema eficiente. Já sei. E depois ele vende os zumbis como craques no mercado europeu. Exatamente. Tá, mas e por que a gente tá preso? É, ele precisa alimentar os zumbis, né? Digui chamou, professor. Ele tá estinuando que a gente vai virar comida de zumbi. Acho que sim, professor. Senhor Francisco, sua hora chegou. Ronaldinho, o professor mandou dizer que você é o próximo. Que tristeza. Tristeza nada. Ainda bem. Vai que ele resolve contar piada. Olá, meus amiguinhos. Vejam só quem não for fechou doce para vocês hoje. Bom, agora que vocês estão alimentados, vamos treinar um 4 2 3 1 com os 3 meias em diagonal. Chefe, esse zumbi aqui da frente não é do Cuca? Hum, não sei. Tá meio diferente. É o Cuca confirmado. Precisamos dar um jeito de fugir. Eles vão voltar para me buscar. Tive uma ideia. E se a gente gravar um vídeo pela internet? A câmera do Chico ficou aqui. A gente filma um pedido de socorro. Internet, Sidof. A gente tá no apocalipse. A gente usa o modem do meu smartphone para transmitir. Ainda tem um pouco de bateria. Alguém em algum lugar do mundo vai receber. Não é possível. SOS, SOS. Estamos presos no acampamento do professor. Heick, estamos captando alguma coisa. É o Ronaldinho Gaúcha numa webcam. Desliga rápido antes que começa a indecência. É, acho que não deu certo. Acabou a bateria do meu celular. E ninguém apareceu. Ronaldinho Gaúcho chegou a sua vez. Conseguirão nossos heróis escapar da cadeia ou será que Ronaldinho vai virar comida de zumbi? Não percam o próximo episódio de Zumbis em Campo. ด
