# GILMAR e o IMPEACHMENT do STF!!!!

Não vou ter impitman. Não vai ter impeachm. Não vai ter impitman. Boa noite. O STF decreta que o STF não pode sofrer impeachment se o STF não quiser. Especialistas comentaram a decisão do ministro Gilmar. Olha aqui. Se o Gilmar falou, tá falado e quem fala o contrário é fascista. E digo mais, hein? Quem diz que o Gilmar brifa o que eu digo também é fascista. Paró paró. Comanheiro Lula, você precisa dar um fim nisso imediatamente. Pode acabar prejudicando o companheiro. >> Ah, que nada, cooperal comim. Meu fígado aguenta >> o quê? Não, não estou falando da cachaça, estou falando dos avanços do STF, companheiro. Mas que que tem o STF? >> O companheiro não viu que o ministro Gilmar acaba de determinar molocraticamente que >> Para de falar difícil com Peru me fala em brasileiro. >> Está bem. O companheiro Gilmar ordenou sozinho que não poderá ter impeachment de nenhum ministro do STF se o STF não quiser. E por que que eu deveria ele estar preocupado com isso, Cafe? >> Porque eles estão ficando muito poderosos, companheiro Lula. Isso pode acabar se voltando contra um companheiro. Que nada, Cercum, eu tenho vários companheiros no FTF e eles devem de estar tudo envergonhado, querendo reverter a decisão do Gilmar. E pro Gilmar, nada >> tudo. >> E como é que é então? Gilmar é bom companheiro. Gilmar é bom companheiro. Gilmar é bom companheiro. >> Ei, >> parabéns, ministro Gilmar. Agora não adianta a extrema direita ter a maioria de senadores para nos empixar. O voto dessa gente não vai valer de nada. A democracia respira de nada, de nada, de nada. Mas que batucada é essa? Comero comim festinha no prédio do Supremo. Companheiro Lula. Tô te falando. >> Ai, Cafet, tô ficando preocupado, hein? O perim, os ministros estão mandando mais que o presidente. >> Pois é, companheiro Lula tem mais poder o ministro eleito por ninguém do que o presidente da República que teve votos. >> Ah, que inveja. >> E agora, companheiro Lula, quem vai parar o Supremo. >> Deixa comigo, eu tive uma ideia. >> Senor Jair, tem visita pro senhor. >> Ah, não, Michquinha, hoje não. Eu tô com dor de cabeça, hein? >> Muito perboso. >> Não, prega balina, não adianta que eu não vou cair nessa tua alucinação de novo, tá? OK. Vai embora. Efeito colateral. >> Efeito colateral. O que coopero? É que eu tô precisando pegar umas dicas com você. Mas que dica, seu cachaceiro? É que eu tô precisando que o cooper me explique como é que é esse negócio de um cabo e um soldado. Olha só. Para que que tu quer saber disso, PAS? É para um amigo que tá me perguntando. Olha só, tu chega lá no STF com um cabo e um soldado e acabou, fecha o tribunal e prende todo mundo. Eles vão fazer o quê? Vão tacar lagosta, atirar com a caneta? Eu sei que o Perubo, mas é que eu é, quer dizer, é que esse meu amigo tem um filme meio queimado no exército. Ele não tem moral nenhuma lá dentro. Ele precisava de uma forcinha. Eu lembrei de você. Ih, cachaceiro. Então tu esquece porque agora quando um milico me vê atravessa a rua, tá? OK. Tudo com medo de ser preso só por me dar bom dia. Então acho que só resta uma opção. Com Perubo >> parados aí. Eu sou o cabo. >> Eu sou o soldado. E esse tribunal está fechado. Uh. >> E agora? O que que acontece com o Perbovo? Eu sei lá, nessa parte do sonho eu sempre acordo. >> Quem mandou os senhores aqui? >> O exército brasileiro, tá OK? E tá todo mundo preso com base no versículo 171 da Constituição, mas é dentro das quatro linhas. >> Calma, senhores, a gente pode resolver isso. Eu tenho um acordo para propor. Boa noite. Após determinação do STF, o número de juízes do Supremo passa de 11 para 13. Eu sou o ministro Cabo Jairo. Eu sou o ministro soldado Luiz. E o salário de juiz aqui no STF tá muito baixo, tá OK? Precisamos aumentar. Aumento concedido. Aumento concedido. Aumento concedido. Gilmar é bom companheiro. Gilmar é bom companheiro. É bom companheiro. попа Попо. เ
