# LULA PASSA PANO para o IRÃ!!!

Companheiro Lula tão falando que você ama ditaduras. Mentira, Coperokm. Esse é o mentiroso. Calma, não fui eu que disse isso, companheiro. Lula, não fica putinho. Putim? Aonde? Cadê ele? Eu quero dar um abraço. Já o Putin tá aqui. O companheiro sabe que eu jamais faria uma acusação dessas. Eu sou um aliado fiel. Fidel, gente boa. Deve est no céu esperando chegar. O companheiro sempre teve um aceno para a democracia que é muito maduro. Companheiro Maduro foi eleito legitimamente porque a Venezuela tem excesso de democracia. Sim. Jin Ping. Bem lembrado do companheiro. Preciso falar com ele também para ver para ver como é que a gente para censurar o TikTok. Companheiro Lula, eu recomendaria cuidado com o que o companheiro diz, porque os adversários não só podem se aproveitar da sua fala como irão.  falando no Irã, tu viu as bombas que eles mandaram na cabeça de Israel? Eu acho que eu vou até ali tomar uma água. Que cargua? Bem lembrado. Que saudade do companheiro Ortega Cuperm. Pera aí companheiro. Vamos conversar mais sobre democracia. Puxa, tava tão animado o papo. A presidente Lula, por que o senhor é tão amigo de ditaduras? Companheiro, eu não sou amigo de ditadura nenhuma. Eu sou neutro. O Brasil é neutro e não se mete em questão geopolítica complexa. É quem tá falando. Benjamina Taniarro, o primeiro ministro de Israel, aquele que comete um genocídio em Gaza. Palestina livre do rio ao mar. Isso não me parece uma postura neutra. Claro que eu sou neutro, companheiro. O que que tu pensa que é além de genocida? Ah, estou vendo sua neutralidade. É um absurdo você dizer que eu sou fã de ditadura. Não só de ditaduras, como de grupos terroristas também. Mentiroso, companheiro Lula, na verdade quem está falando aqui é o líder do ramá. Eu só estava testando o companheiro. Ô companheiro, como é que vai? Tudo bem? Que honra falar com você. Imagina que eu já tava acreditando mesmo que era o desgramar do genofina de Israel. Que que não acredita que eu neutro? Olha que coisa, que alívio falar com você. Olha aí, Lula. Tá vendo? Eu provei que você é fã de ditadura. Eu provei que você é um mentiroso. Vamos lá, Lula. Eu vou direto ao assunto. Quero saber de que lado o senhor está no nosso conflito com o Iran. Do Irã? Mas eu sou neutro. Mas como você pode ficar do lado do Irã, presidente Lula? Eles perseguem e oprimem todas as minorias que o senhor diz defender. Eu já falei que eu sou neutro. O senhor sabia que a maior passeata gay do mundo é aqui em Israel? Ah, tá. Um monte de agente do mofado e disfarfado com tanguinho purpurina só para dizer que Israel é inclusive e para poder bombardear em paz. Não me engana não. O senhor sabia que no Irão os gays são atirados do alto dos prédios? São agentes do Madeaz que foram descoberto. Ué, o senhor sabia que no Irã as mulheres não têm liberdade e precisam andar com rosto coberto? Pior que no ocidente que as mulher tem que andar com a cara maquiada para atender os padrão de beleza. Agora me diz quem que é livre de verdade. O senhor sabia que no Irão o povo é preso se criticar o governo? Ah, o companheiro não fala assim que eu fico com inveja. No Irã várias redes sociais e sites são bloqueados pelo governo.  tem que ligar pro Irã para saber como é que eles faz isso. O Irã, por exemplo, tem pena de morte que a sua ideologia tanto condena. E você também condenará morte 3 bilhões de criancinha em casa. Pensa que eu não sei. Não existem 3 bilhões de crianças em Gasa. A gente já tá querendo maquiar os números pr as pessoas não saber o tamanho da tragédia. Tá bom, presidente Lula, já entendi de que lado o senhor está, mas enfim, eu vou lhe fazer logo o convite. Convite? É, vai ter uma conferência de paz com todos os líderes mundiais e uma parte dos líderes vai ficar no Irã, a outra vai ficar em Israel. Eu liguei para saber aonde o senhor vai preferir ficar, mas já entendi que o senhor prefere o Iran. Claro que eu prefiro o Irã, mas eu sou neutro. OK, mas lembre-se que o senhor vai ter que seguir todas as regras locais. Mulher vai ter que usar vel. O homem não pode levar a esposa sem autorização. E o senhor vai ter que se abster de carne de porco e vinho. Companheiro, onde é que fica o nosso quarto? เ
