# ERIKA HILTON PRESIDENTE da COMISSÃO DAS MULHERES

Chamou a presidente Lula? >> Chamei companheira Eric Rita. Eu tenho uma coisa muito importante para falar pra companheira. >> Que é presidente? >> Eu criei a comissão da Beyonce. >> O quê? >> É comissão da Beyonce. Eu não sei o que diabo é um Beyonce, mas eu criei. >> Mas que tudo que ideia genial, presidente. >> Ué, foi a primeira coisa que eu falei pra Caira Janja quando ela mandou eu criar esse troço. >> Já sei. Aí companheira me chamou até aqui porque quer que eu, a maior fã da Beyonce no Congresso, seja presidenta nessa comissão. Mas aí que tá. Não pode com o Peric Rita. >> Como assim não pode, gente? É porque a companheira Eric Rita já é presidente da comissão das mulher. A companheira não pode ser as duas coisas ao mesmo tempo. >> Ah não, presidente. Eu não acredito. Além do não depende de mim, né, companheira Érica? É uma votação dos membros da própria comissão. >> Pelo menos vou poder votar, né? >> Aí é que tá, companheira. Eu chamei a companheira aqui para avisar que que que já teve a votação. >> O quê? Mas como assim? Ninguém me avisou. Logo eu, a maior fã da Beyonce no Congresso. É que companheira tava muito ocupada com a comissão da mulher. >> Tá. E quem foi eleito, presidenta? É sobre isso que eu queria falar com a companheira. É, é que no caso é é o >> Como assim? >> Vamos denunciar a hipocrisia da Taylor Swift. Vamos fazer uma baixa assinado para pedir pra rainha mudar. To the left. To the left. Pr to the right. To the right. >> Pela ordem. Isso é um absurdo. >> Mas por que, senhor? >> Vossas crescências não tem legitimidade para ser presidente nessa comissão. >> E por que que eu não tenho só? >> Porque eu fui fã da BC minha vida inteira. Eu sei o que é enfrentar fila para um show. Eu sei o que é esperar para um álbum novo. Eu acompanhei a gestação da Queen Bee quando ela foi quando ela se tornou uma pessoa que gesta. >> Ué, qual o problema? Eu também sou fã da MC. Uai, não posso. >> Porque você não é fã de verdade. Você não tem vivência. Eu tenho. >> Para mim ele é fã da Beyonc sem problema. >> Mas eu acho que isso é preconceito. Estamos numa democracia. Eu fui eleito por essa comissão só e você tá tentando me cerciar. >> Sai daí agora. Ih, já sei, gente, já entendi tudo. Ela é uma Swift querendo tumultuar com seu preconceito contra nós. Faz da Beyonce, >> Timista, mentiroso. >> Mas vamos continuar. Próxima pauta, Vossas Excelências, votação pro nome da nossa comissão. Eu sugiro Bsonaro Lovers. >> Questão de ordem. Eu estou obstruindo essa sessão. >> Ah, mas não tá. Não sou eu, sou presidente aqui. Eu fui eleito democraticamente. >> Olha aqui, eu tenho todos os álbuns da Beyonce que eu comprei na época que lançou. Eu já fui presidente de fã clube. Eu já dormi em fila para ver o show da diva. Você não tem vivência de nada disso. Você não tem legitimidade. Não é porque você diz que é fã da Beyonce que você entende o que é isso. >> Ei, daí S. Eu comecei a ouvir Beyonce no Spotify e resolvi que eu sou fã também. Eu não posso. Pessoal, fiz uma adaptação. Gosto comprou uma música da Diva. Que que vocês acham? Cristo Reina. Reina. He reina. >> Ah, como assim? companheira que é feito da comissão das mulheres. >> Eu preciso assumir a comissão da Beyonce, presidente. Aquele cara que tá lá não tem legitimidade. É, >> mas eu não entendo. Ele falou que é fã com Pereic Rita. >> Não interessa. Não é assim que funciona. Só porque ele falou que é. Então é. >> Mas como é que eu vou resolver isso com o Peric Rita? >> Do mesmo jeito de sempre. Ué. Vai no STF. Eu já não falei que eu tenho 129 milhões de problemas para esquentar minha cabeça? >> Isso é verdade. O companheiro tá quase virando um omelete. >> Como assim você não vai me ajudar, ministro? Você tem que caçar esse mandato. Ele não é fã da boss desde criança que nem eu. É, até outro dia até podia usar esse argumento. Agora não dá mais, hein? Constitucional. Então, ministro não vai fazer nada. É o contrário. Justamente quando fica inconstitucional é que eu gosto. >> É assim que se fala. >> Atenção todos e todes. Agora que o antigo presidente foi afastado pelo CTF, a democracia foi restabelecida. Eu sou a mais nova presidenta da comissão da Beyonce. >> Ô deputada, mas é comissão das mulheres. >> Renunciei. Ah, mas deputada, ficou vago lá, então? >> Ficou. vai ter uma nova eleição. Tenho certeza que a comissão vai ter sabedoria de escolher alguém tão boa quanto eu. >> Oi, eu sou a Nicole. Obrigada por terem me escolhido. Só vamos denunciar a hipocrisia dos machos. >> Para mim é mulher sem problemas. E aí, pessoal? Se você quer conhecer a minha versão em live action falando tudo sobre a treta com Nando Moura, clica no vídeo aí do lado e se inscreva no meu novo canal.
