# FREI GILSON foi CANCELADO!

Está escrito em Gênesis: "A mulher deve ser auxiliar do homem". Elas são fáceis porque são auxiliares. Velho, vou me converter. Vamos questionar tudo. Frei, você gosta de paçoca? Você sabia que existem sete pecados capitais e que a gula é um deles? Aareza, gula, luxúria, ira, inveja, preguiça e soberba? Acho que é o gabaretei. Olá, pessoal. Tá começando mais um. Podem me cancelar. Ai, hoje eu converso com líder religioso que vem causando muitas polêmicas. Dalilama, que que você fez dessa vez, mano? Botox, que da la lama? O qu, velho? Não tá vendo que esse é o Frei Gilson? É, mano. Pode crer. Mas antes da gente continuar aqui com freio, mano, ai, eu queria fazer uma pequena pausa para divulgar minha criptomoeda. A Bitcoin assim do nada, velho. Ué, mano, tá todo mundo fazendo sua própria MMC? Por que que eu não posso fazer também? O link tá na descrição. Bitcoinha. Sei lá, velho. Como é que eu vou saber que isso daí é confiável e não é outra porcaria de shitcoin? É exatamente por isso que vocês precisam conhecer a Block Trends. Block Trends, a plataforma da Block Trends, vai ajudar você a aprender tudo sobre criptomoedas para não entrar em furada, tipo essa daí. Não fala assim da minha criptomoeda, mano. Isso é preconceito só porque é Bitcoin aí que nem erva. Você compra até falir. A única diferença é que você já tem que tá meio doidão na hora de comprar. Se você não sabe nada sobre criptomoeda, quer aprender, mas ao mesmo tempo morre de medo de cair em golpe, tipo Bitcoin? Na plataforma da Blocktrend você vai ter acesso a dezenas de horas de cursos introdutórios, intermediários, acompanhamentos, lives, relatórios e artigos de especialistas para investir bem o seu dinheiro em cripto. Mas como é que isso é possível, mano? Se o mercado muda mais que opinião do Felipe Neto. Agora, por exemplo, a Bitcoin tá valendo menos que Paçoca. Aí é que tá. Na Block Trends, você recebe dados sempre atualizados do que tá acontecendo agora mesmo no mercado e vai ser aconselhado por profissionais especializados sobre onde, quando e como investir de acordo com o momento atual, se é hora de comprar, se é hora de vender ou de não fazer nada. Fala a verdade, velho, esse negócio de Bitcoin foi só um gancho para jabá, né? Se eu te dissesse que não, eu estaria mentindo diante do da laama. Antes de investir seu dinheiro em qualquer coisa, invista primeiro em conhecimento. Então já sabe, se você não entende nada de criptomoeda e quer aprender, ou se já entende, mas não quer cair em golpe, corre lá agora e aprende como investir. O link está na descrição. Fui. Jabá, piada de duplo sentido, palavrão, fedor. Afinal de contas, que lugar é esse? É o purgatório. É que o senhor foi legal, Frei. Pensei que fosse dizer que é o inferno. É, seria a minha primeira opção, mas como eu não tô vendo fogo, antes fosse o purgatório, mano, pelo menos eu estaria pagando por pecados que eu cometi. Que que aconteceu, Frei? Por que que te mandaram aqui pro Limbo dos Cancelados? Sei lá. Eu acho que é porque eu botei 1 milhão de pessoas e rezando o Rosário numa live às 4 horas da manhã. Ih, tá explicado, mano. Velho, todo mundo sabe que padre rezando de frente pra câmera é errado. Quando certo é o padre mostrar o pau de da Satanás. Velho, não falha essas besteiras. Olha o respeito com Frei. Ué, que que foi? O Frei não gosta que o diabo leve paulada? Frei, parece que você ati sua Biro e Full Peipa com as tuas orações. É, eu achei que eu tinha atisado o fogo do inferno. É tudo a mesma coisa, mano. Velho, mas eu tô estranhando porque geralmente eles tentam disfarçar o ma caratismo inventando alguma desculpa para mandar os outros para cá. É mesmo, mano. O que que você tava fazendo no momento que veio parar aqui? Ah, eu me lembro de estar recitando Gênesis naquela passagem que diz que a mulher deve auxiliar o homem. Ah, eu já sei. Aí, te chamaram de machista, fascista. Bolsonarista. É, talvez eu tenha ouvido umas coisas assim. Ah, pronto. Agora o Frei é bolsonarista porque se toma passagem bíblica. Mas eu pensei que esse pessoal nem ligasse para ser irmão de igreja. Ah, mano, se for para cancelar a religião dos outros, ateus cita a Bíblia diz que ama o papa, da palestrinha sobre fé e faz até exorcismo. É velho, essa gente agora vai ficar te chamando de machista, fascista, bolsonarista e falando de empoderamento, mas na hora de dividir a conta do restaurante que é bom nada. Entendi. Mas como é que eu saio desse lugar? Aqui é frio e fede a anhaca de bod. Basicamente não tem saída, mano. Isso parece bastante injusto, mas existe um caminho. Ah, não, velho. Tire as crianças da sala. Tomara que o Pedrinho esteja dormindo a essa hora. Quem é você? Só existe um caminho para você sair desse limbo de pecadores, Frei. Se ajoelhar perante o Senhor. Mas isso eu já faço. Não perante este senhor. De jeito nenhum. Rinha de padre é tão errado. Só falta botar o papa como juiz. Isso não dá ideia, velho. Ah, então não quer ajoelhar. Então parece que estão certos o que dizem sobre você, Frey. Ajoelhe-se. Não pense bem, Frei. Você vai ser o queridinho dos artistas. Vai ter matéria no Fantástico falando bem de você. Vai poder citar Gênesis o quanto quiser sem ninguém te chamar de machista. Vai poder até mostrar o pau de tá em Satanás que vão continuar aplaudindo. Não se mete, velho. Tá, o senhor nem tente tentar me tentar, padre. Ajoelhe-se perante o senhor. Não, sonarista. Mano, eu tô ficando nervoso. Tô é curioso para ver como é que isso vai acabar. Fala embaixo. Estão atrapalhando a experiência, pois eu vou mostrar para você agora o meu verdadeiro Messias e você vai voltar pro lugar de onde você veio. Quê? Que que você tá fazendo? Não. O que é isso? Não tira isso daqui não. Por favor, não me digam que ele mostrou um quadro do Bolsonaro pro padre. Por favor, por favor, por favor. É você me julgando? Eu usei a arma mais poderosa que existe, o Rosário. Graças a Deus, velho. Graças a Deus. Graças a Deus. Assusta mais a gente desse jeito. Foi mal, velho. Que a gente acaba caindo na pilha da Beautiful People e acaba achando que tudo é sobre política. Tudo bem, estão perdoados. Frei, a gente acabou de fazer uma votação aqui e elegemos você é o padre mais legal de todos os tempos. Obrigado.
