# TAXADD CRIA o IMPOSTO SOBRE CENSURA!! (e ferra o governo)

Companheira Daides, é verdade que você criou mais um imposto? Criei. Bom garoto. E qual foi a taxa dessa vez? O ISC. Imposto sobre censura. Muito bom, companheiro. A sua criatividade para taxar sempre me surpreende. E e pera aí, você falou imposto sobre censura. É, tu tá maluco,  Por que maluco? Presidente Lula, a gente tem que aumentar a arrecadação. E já que a censura tá na moda, é uma oportunidade. Eu tenho certeza que vai encher os cofres da União. Mas tu vai tachar o próprio governo, seu taxado do A gente som o maior ativo de censura no país, tu não sabe disso. Ih, caramba, não tinha pensado por esse lado. Disfare esse imposto agora. Tarde demais, presidente. Lula já saiu no Diário Oficial, então manda fechar essa porcaria de jornal. Que barulho é esse? Companheiro acaba de ser taxado pela censura ao diário oficial, presidente Lula. Cada vez que alguém é ataxado pelo ISC toca esse alarme.  mas companheira Daides, nem o boovo teria pensado numa coisa tão fórda e burra. Agora tu vai falir todo mundo em Brasília. Ah, não exagereo, presidente, hein? Cala a boca,  Ai, meu Deus do céu. Muito bem, senhores. Vamos retomar a nossa votação sobre responsabilização das redes sociais. Vamos regulamentar, não regular, normatizar, disciplinar, determinar parâmetros, padronizar, fixar regras, criar normas. Não vamos regulamentar nada. Fica tudo como tá. Tá maravilhoso. Sessão encerrada. Tô falido. Tô falido. Tô falido. Lole. Ah, não. E agora que eu vou para debaixo da ponte. Ô, Lu, liga pro Tijin Ping pra gente ver logo como que censura o TikTok no Brasil. Que merda é essa? Ah, é cagada do taxado de companheira Janja. Já falei pr mandar esse Jot. Presidente Lula, não tenho mais dinheiro pro lanche. Minha vida acabou. Copiro Frevudino. Fala com o Xandão. Ele deve de ter alguma ideia. Cadê ele? Virou mendigo. Tá morando numa casa de papelão, companheiro Lula. Tentei chegar perto dele, mas o cachorro caramelo que fica amarrado com barbante no carrinho de supermercado dele tentou me morder. Ele ainda conseguiu ficar com o carrinho de supermercado. Mas que luxo. Que que é isso? Coperaides é a grana que a união arrecadou com ISC. Presidente Lula, não é demais,  Não é não. Eu nunca pensei que eu fosse ficar triste com grana de imposto. Coperadoides. Ah, é assim mesmo. Quando não é o dinheiro do povo, dói muito, companheiro. Lula tu olhou tanto pro abismo da taxa que o abismo da taxa olhou de volta para você. Desculpe, presidente Lula. Desculpa nada. Dá um jeito de resolver isso agora. Se eu continuar empobrecendo desse jeito que o Piro taxe, o amor incondicional da Janja por mim vai acabar. Ainda bem que você sabe. E se o governo censurasse o IST? Como é que é? Como assim? O nosso governo é bom em taxar e censurar, certo? Certo. Taxamos a censura. E se agora a gente censurar a taxa? E eu determino a censura sobre o imposto sobre censura. E todo valor arrecadado até o momento vai ser devolvido em dobro aos pagadores como indenização pelos danos psicológicos causados. Prosperei, prosperei, prosperei. Próximo assunto, censura das redes sociais.  cera dades. Mas que ideia genial. Se eu soubesse que no fim a bufum se ia render desse jeito, eu teria censurado ainda mais. Pois é, minha paixão até duplicou. Gostou, companheiro Lula? Eu só tô me perguntando de onde que vai sair o dinheiro da indenização que nós tanto merece. Ora, o companheiro não sabe.
