# BOLSONARO VIROU RÉU!! (faz um pix pra ele, tadinho)

Patriotas, virem réu. Façam pics para mim, para eu pagar a minha fiança. Ué, pai, mas eu pensei que não tivesse como. Cala a boca, vai querer bancar o inteligente agora? Pombas, ajude seu pobre capitão a ficar em liberdade. O Qode está na tela. Lembre-se que a cada PX morre um comunista na África. A, senhor tá explorando idiotas, né? Que idiotas? O que, meu filho? Pomas, se eles estivessem dando dinheiro para um político mamador e preguiçoso, que não fez nada além de um monte de acordão, que prejudicou a direita no Brasil e ainda trouxe o Lula de volta, tudo bem, tu fala isso, mas é para mim, pô. Tem razão, pai. Desculpa, me enganei. Além do mais, os eles estão até acostumados já. Lembra aquela vez que, pai, o que senhor tá fazendo? Ué, indo tomar banho de Pix, meu filho. Não tá vendo? Ah, tá, pai. Que susto. Igualzinho aquele personagem do Wal Disney. Como é? Como é que é mesmo o nome dele? Tio putinhas? Claro que não, pô. Esse daí é o presidente da Rússia. Tá, pai. Agora conta pr mim que baita rachadão foi esse que o senhor arrumou. Que rachadinho? O quê? Tá maluco? Esses milhão eu ganhei vagabundiando honestamente, meu filho. Ah, pai, me ensina como é que faz. Eu sempre sonhei crescer e me tornar um vagabundo profissional que nem o senhor, mas o senhor nunca quis me dar o bizu. Que ódio. Ah, meu filho, é só ficar chorando que tem que pagar umas multas injusta e esperar aí que os patriotas faz o resto. E quem achar ruim, tu diz que tá com inveja, que aí os patriota doa mais ainda. Caramba, pai, o só pagou as multas ainda. Sobrou tudo isso. Ah, não paguei multa nenhuma, meu filho. Eu preferi investir na caixa forte para fazer estilo tio putinhas. Pai, que cara de pau. Os patriotas vão ficar chateados e nunca mais vão doar nada pro senhor. Agora chega de piada, Eduardo. Deixa eu mergulhar aqui no meu Pix. Tá bom. Que que houve, pai? Entrou um Pix no seu rabo. Bombas, meu filho. Bati com coques no fundo.  esse povo pão duro que não doa mais. Minha piscina tá tá rasa. Ah, que gente desgraçada, pai. Só tem que tomar previdências. Vamos aumentar a meta para 22 milhão. Pois pessoal desatualizado dou 17 milhão. Tão pensando o quê? Que tô em 2018,  O que ele está fazendo agora, companheiro Lula? Tomando banho de Pix,  Igual aquele personagem das histórias em quadrinho. É, como é que é mesmo o nome dele? Patinhas. Não, Esse daí é o juiz do ladrão da Lava-Jato. Companheiro Lula, o binóculo sujou o seu rosto. Está parecendo um ladrão. Mas vi daí. Eu sei da minha honestidade. A companheiro Alkm, temos que dar um jeito de afanar esse dinheiro. Não podemos fazer nada, companheiro Lula. Ele recebeu as doações legalmente. Como que faríamos isso? Tá achando o Pixel,  Manda aumentar a meta para 64 milhão, pô, em homenagem ao golpe. Eduardo, que gente pura. Nem para homenagear nosso exército. Patriotas, mandem mais picas para o papai colocar na poupança dele. É p,  Ah, foi mal, eu fiz uma tradução livre. E pera aí,  Que que tá acontecendo? Quem que tá baixando o nível? Normalmente é o senhor. Não, já sei. O vagabundo do Lula tá show o Pix só para me ferrar. Ah, intancável o Bostil. Pai, Eduardo, precisamos arrumar um canhão. Ué, é só comprar, pai. Não, tá maluco,  Que comprar o que, pô? A gente não tem dinheiro para isso daí, não. Isso aqui é para tomar banho. Faz uma vaquinha aí com os patriota,  Anda. Foi uma bela ideia taxar o Pix, companheiro Lula. Mas não é? Ferramos 200 milhões de pessoas, mas como também ferramos o Bozo, a imprensa não dá um pio. Um golpe de mestre cachaceiro. Eu sabia. Devolve meu dinheiro ou eu atiro. recuperou ali. Eles têm uma arma muito perigosa. Imagina levar um tiro desse e fica burro. Pai, por que o senhor não comprou uma bala de canhão de verdade? Ninguém mandou tu não incluir a munição na vaquinha,  Mas é melhor desistir de tachar o Pix, companheiro Lula. Ou a gente vai sair daqui comendo capim. Cheiro bafanaro. Tá bom. Eu eu vou devolver seu dinheiro, mas mas tenha pena desse velho diabo. Como é que eu vou comprar a cachaça das criança? Ah, tadinho. Pai, faça alguma coisa. Tá bom. Olha só, tu vai devolver meu dinheiro e me deixar em paz? Mas é claro que eu vou. Patriotas, temos uma nova meta. Façam pits pr ajudar o Lula a comprar pinga. Ah, pai, não é possível. Aí som abusou,  Até eu que sou ri da cara de pau, fiquei corado. Mas é óbvio que eles não vão cair nessa. Bfano, muito obrigado. Eu nunca fui tão feliz na minha vida. Meu fígado nunca teve tão pleno, graças aos seus patriotas, Bolsonaro. De nada, Lula, de nada. Então é isso, meu filho. Tudo está bem? Quando termina bem, pai, até eu que sou limitado fico pensando, como é que os patriotas engoliram essa? Ah, meu filho, se preocupa com isso daí, não. Com certeza eles arrumam uma boa desculpa. Patriotas, parabéns a todos nós que cumprimos mais uma missão patriótica para salvar o Brasil. tentar matar o Lula desse rosa. Só é demais, pai. Eu adoro o jeito cínico que o senhor estorque as pessoas. Depois me ensina também teve aquela outra vez. Que isso, pai? Tá rindo sozinho? Não, meu filho. São os otros patriotas mandando Pix para mim. Ó, chegou a hora. Ah, que legal. Pai. Será que eles mandam um desse pr mim também? Eu tô precisando comprar uma prancha de surf nova. A minha quebrou. Ah, é só falar que é para um surf cristão e conservador para combater os tubarão comunista que eles doa na mesma hora, meu filho. Ah, duvido que seriam tão otários. Pai chegou para mim também, meu filho. Tô te falando, o melhor programa social é o Pix. Pô, gado, não pode ver o QR code que já quer distribuir renda, principalmente se puder apostar o comprovante para mostrar que é patriota. E burro, pô. Pera aí. Que que tá acontecendo? Meus muindo. Tu tá roubando meus mu,  Ah, não. É que tava engasgado aqui. Pai, eu acho que eu já tenho dinheiro suficiente para comprar a prancha e o novo disco do Legião Umbanda. Ah, agora eu posso comprar o disco da Mar e a Maraía Carry. Ah, o novo do EOS Migle. Ah, pensando melhor. Acho que eu vou comprar uma banda inteira só para mim. Tô te falando, pô. Não tem coisa melhor que ser um líder conservador que vai salvar a família via Pix, meu filho. Opa, esse aqui foi dos bão, hein? Ah, chega, vou botar no silencioso. Que gente chata,  Tem razão, pai. E vou botar no vibra. Pronto. Olha só, pai. Deixou de ser um celular e virou um instrumento de prazer. Mete no modo silencioso, Mas assim, na frente de todo mundo, pai. Melhor não, hein? Tava brincando, pai. Eu sou discreto. Mas então, pai, já pensou no que que o senhor vai fazer com a Dinheirama? Ah, eu tô pensando em entrar pro mercado de ação, meu filho. Ah, eu não gosto. Acho que o senhor leva mais jeito pra comédia ou suspense. Que não, Pombas? É que eu não quero mais saber de rachadinha. Eu vou aderir aí um negócio de bolsa. Até o senhor virando trans, pai. Bolsa de valores, pombas. É que disseram que dá para ganhar dinheiro sem precisar trabalhar, pô. É só botar uma grana lá que multiplica. Ah, tá. Mas tem percas também. Ah, isso é, mas aí se tiver perda é só fazer outra vaquinha pros otá, é, pros patriotas depositar e acabou, pô. A gente disse que é por causa de uma ação dos comunistas. Ah, senhor é um gênio, pai. Bom saber disso, hein. Ah, moralis, seu imoral. Que que é? Vai dizer agora que eu não posso receber doação. Isso, pai. Tritura e depois bebe o caldinho dele. Tu experimenta só fazer alguma coisa, Mores, que eu vou, eu vou, eu vou. Vai o quê? Vou reclamar para caramba, mas com todo respeito. Não, nem vou reclamar não. Tô brincando. Mas, pô, não faz isso não. Bloqueia minhas conta não. Eu não tinha nem pensado nisso de bloquear a conta, mas já que o senhor sugeriu, eu vou fazer isso agora mesmo. Ah, pai, o gado parou de mugir. Aqui também, meu filho. Nem um bezerrinho para contar a história. Morais, seu imoral. Tu quer arruinar minha vida, quer me fazer trabalhar. Conta para ele o trabalho que dá para fazer rachadinha, pai. Cala a boca. Isso é exploração da boa fé alheia. Claro que não. É otário. Quem quer,  Estamos numa democracia. Todo mundo pode ser burro quanto quiser. É, tá querendo criminalizar meu filho, Pombas. Será possível que os senhores não tm nenhuma vergonha na cara? Para de ser resmungão,  Com todo respeito. Olha só. Por que que tu não pede a um Pix por teus ovos Minion, Morais? Sei lá, para um implante capilar. Ai, ai, tu vai entender o que eu tô falando. É, então tá, boa ideia. Eu vou fazer isso. Ah, pombas, aí sim. Caramba, eu nem acredito que o Mora está sendo simpático com a gente. Eduardo, aceitou uma ideia minha. Pai, eu acho que se continuar desse jeito, ele vai deixar o gado voltar a mudir na nossa conta corrente, pai. Verdade. Eu vou até contribuir com a vaquinha dele. Ah, pai, fala sério. Mas com R$ 1,71 que é para passar um recado. Ah, o senhor é mesmo uma mente do mal. Pai, cadê teu Pix, Moraes? Eu quero contribuir. Toma, tá aqui meu QR code. Tá bom, pera aí. Fica quietinho que eu vou apontar meu celular. Ah, que legal. Doa e ainda ganha um ataque de pânico. Moral da história, meu filho. No Brasil pode até não haver justiça, mas enquanto houver Pix, eu serei um homem feliz. Tô rindo igual um condenado. Pai, não acredito que enquanto o senhor contava a história o senhor foi preso. Pois é, meu filho. Agora silêncio. Patriotas, façam um Pix para mim. É para comprar cigarro. Mas pai, o senhor não fuma. Cala a boca. E se você não quiser torrar seu dinheiro fazendo pics para político, você pode investir no curso de inglês da Bway Way e aprender o idioma em 4 meses e ainda ajudar o canal. Aproveite que devido ao sucesso a promoção foi estendida. O link está na descrição. Ô cara, que que é isso aí? tá fazendo jabá em vez de fazer um Pix para mim. Não, obrigado. Poxa, aqui é para eu me casar com um grandão tatuado que eu conheci aqui na cadeia. Pai, senhor é demais nessas mentiras. Então esse que é meuado burrinho. É. เ
