# Zumbis em Campo (Episódio IV - 2a. Temporada) Charge Animada

Anteriormente em zumbis em campo. Poxa, que triste. Cuca vai embora. Vai nada, ele não conseguiria ficar longe da gente. Adeus. Temos que ir atrás dele por causa de uma mochila com biscoito. Eu não tô gostando nada dessa ideia. Olha só o nome desse avião. Tá na cara que daqui a pouco vai cair. Daqui a pouco uma ova. Estamos despecando agora mesmo. Não, B. Estamos mortos? Claro que não. Graças a mim tirei a no treinamento de aterrizagens forçadas e no curso de treinador. Estamos num país meio distante, mas eu já achei um lugar seguro pra gente ficar. Eu já olhei lá dentro e é bem legal. Pelos poderes de Gresco. Eu tenho a força. Não adianta, Rafa, eu sinto falta do Diguinho. Diguinho. Ah, Dondoca. Vou ficar conversando. Vamos seguir em frente. A tem muita cabeça de zumbi para explodir. Professor Abel, tem certeza que foi uma boa a gente se juntar com esse cara? Claro, é o Bolívar é meio violento, mas depois que todo mundo foi embora, a gente ficou desprotegido. Além disso, ele tá acostumado a passar necessidade, né? Jogava no Botafogo. Tadinho. Putz, dá até pena agora. Ei, que que é aquilo? É uma estrela cadente. Vamos fechar os olhos e fazer um pedido. Professor Abel. Professor Abel, a estrela tá aumentando. Hã? O quê? E é mesmo aí? Tá vindo na nossa direção, professor Belguinho. Que milagre seu por aqui. Não quer entrar para tomar uma xícara de café. Se não foi incômodo. Já ganhou. Chamou, professor. Eu não acredito. Você me trocou, Diguinho. Desculpa, professor. Eu sou profissional, né? Depois o senhor tive Luxemburgo, Donival, Renato Gaúcho e agora o professor Cristóão. Que promiscuidade, moleque piranha. Ai, ai, eu só me ferro nessa vida. Ronaldinho, Neymar, Dedé. Mas cadê o Sidof e o Felipão? Virou tudo zumbi. É, o Felipão foi atacado por um zumbi bem na minha frente. E tu não fez nada, não. Eu tava ocupado. Ocupado? Fazendo o quê? Contando as mordidas. 1 2 3 4 Essa doeu, hein? 5 6 7 Eu fiquei super chateado. E o Sidof? Ah, também foi atacado por um zumbi. Se estrepou, mas viando avião na volta. Era o único que sabia pilotar, né? Como é que foi isso, Ronaldinho? Miolos. Pera aí. Então isso quer dizer que tem um zumbi com vocês? Miol. Bolívar, você é o único que tá armado. Olha, eu sei que é um dilema complicado, vocês jogaram juntos, mas volta pro Milan ordinário, então tá, né? Ô, pera aí, tá faltando mais alguém? Cadê o Brocador? Ah, sim, é, ele conheceu um árabe lá no deserto. Gente, esse aqui é o Mohamed Henriib. É difícil entender o que ele fala, mas eu acho que ele gostou da minha broca e me convidou para ficar no palácio dele. Ah, pera aí. Então, então você vai abandonar a gente? Vou sim, mas no meu lugar eu tô deixando um cara que vai iluminar o caminho de vocês. E foi assim que o Alessandro se juntou a nós. Tcharã. Acende, apaga. Acende, apaga. Acende. Posso tirar nele? Ele é meio idiota. Eu posso apaga. Que mal pergunte. Eu não sei onde diabo vocês estavam, mas por que que vocês voltaram? Por causa do Fred. Por causa do por uma coincidência do roteiro, porque quer dizer do destino. A gente foi parar no mesmo lugar que o Fred. Nem brinca, Fred. A gente tá sem líder, ó. O Sidorf já era. O Felipão também. O único experiente que sobrou aqui com a gente foi o Renato Gaúcho. Oi, gatinha. Você vem sempre por aqui? Que sexo esse teu cheirinho de podre. Quer dizer, agora só tá a gente mesmo, né? Então, Fred, deixa a gente passar um tempo nessa sua pirâmide. Em primeiro lugar, isso não é uma pirâmide, é o monumento ao Deus Coni. Eu tive uma revelação e fui escolhido para guardar o templo, entendeu? É meu destino. Você pirou Fred com meu cocô. Como ousa chamar o escolhido ou ungido ou agraciado pelo Deuscone de maluco? Guardas, pega ele. Sujou, turma. Vamos embora daqui. Socorro por aqui, galera. Eu vi um avião pousado ali atrás. Vamos lá tropa. Morram. Peguem eles. Isso, meus verdadeiro velocista. E foi isso que aconteceu. Que história interessante, Ronaldinho. A jura da zaga botinuda. Zumbis boliva, atira neles. Negativo. Tô em greve. Pelos poderes de Grespo. Vamos fora, professor. Eu só abriu um com esqueleto. Com zumbi não. Para mim chega. Eu vou embora para qualquer lugar que não tenha zumbi. Adeus. Acende, apaga. Ou seguirão nossos heróis escapar do ataque de zumbis. Qual será o destino de Ronaldinho Gaúcho? Não perca no próximo episódio de Zumbis em campo. Ó supremo Deus con, que oferenda o senhor deseja hoje? A mesma de sempre. E qual é mesmo? Miolos. Pera aí que eu vou buscar otário.
