# LULA HUMILHADO por REVISTA GRINGA (The Economist)

Companheiro Lula já viu essa revista? Só viu as gravura. Que que tem? O companheiro não leu o que está escrito. Ah, desculpe. Aqui está dizendo que o companheiro está sem prestígio no Brasil e no exterior. O quê? Eu que isso? Mas deve ter algum engano. Eles por acaso sabem que o presidente não é mais o BZo? Bom, aqui tem uma ilustração do companheiro. Ah, mas esse senhoozo aí não sou eu. Não, parece mais o Bzo. Mas o Bzo não tem barba,  É mesmo? Isso é fake news cooper comig. Eu sou a mamã mais popular desse país. Pois é, companheiro Lula. Como podem dizer que você está sem prestígio? Um governo tão eficiente em tachar e censurar visando bem comum? Pois é, Cero e é, mas deixa que eu vou resolver isso agora mesmo. Não, eu não posso incluir a The Economist no inquérito das fake news. Ela é minha revista inglesa. Poxa, mas meu companheiro já fez tanta coisa que não pode. Qual o problema de fazer mais essa? Então o senhor, me diga onde que eu vou passar as férias se eu perder o visto pra Europa também. Mas tem praias lindas no Nordeste, presidente. Ah, tá bom, então deixa para lá. Cabeça de ovo do  Que que o senhor disse? Não fui eu, foi o Alem. Que que tá acontecendo aqui? Ah, essa revista. Ah, o comunista tá falando que eu não tenho prestígio no Brasil, no exterior. É mole. E você não vai fazer nada contra essa fake news, seu frou. Eu pedi pro Chandão colocar revista no inquérito das fake news, mas aquele cabeça de ovo não quer me ajudar. Li, você não tá vendo que isso é mais um caso de regulação das redes? Mas é uma revista, mulher. E estrangeiro impresso. Loli, como é que você acha que as pessoas ficam sabendo de uma revista que se lá na Inglaterra? Ué, pela internet. E e  é mesmo? Mas como é que vamos fazer isso? As nossas conversas com o companheiro Chino não serviram para nada. Boa noite. A internet foi regulamentada em todo o Brasil. Nossa soberania foi violada muito gravemente com o compartilhamento do material de uma revista estrangeira. Para evitar maiores violações à nossa democracia, a internet foi regulamentada. Apenas os domínios GOVBR estão no ar, enquanto o governo trabalha na Internet BR, a internet livre da influência estrangeira inspirada no regime chinês que a gente admira, que a gente admira, que a gente admira. A Rede Globo agradece, pois sem internet o Jornal Nacional está batendo 190 pontos de audiência, então não vamos criticar. Boa noite. Ah,  mas como é bom a tal da regulação da internet. Não tem mais ninguém falando da tal da eu comunista. Companheiro Lula. Companheiro Lula. Ah não cara, sempre a mesma coisa. O que que é coopero comig? Agora tem de Economist traduzida em todas as bancas devido à imensa procura.  E agora coopera Janja? E agora o quê? Você já sabe a resposta. Luli. Boa noite. As bancas de jornal foram fechadas em todo o Brasil. Era uma violação à nossa soberania. Companheiro Lula, agora a The Economist está vindo importada pelos correios. Boa noite. Os correios foram fechados pelo governo. Um atentado à nossa democracia. É, mas nem precisava. As revistas estavam ficando todas paradas em Curitiba. Vamos fechar Curitiba também, companheiro Lula. Estão contrabandeando a Economist. Boa noite. Está proibido entrar e sair do Brasil. Precisamos preservar nossa soberania. Companheiro Lula. Estão jogando panfletos impressos da The Economist em todo o Brasil. Boa noite. Aviões e impressoras estão proibidos em todo o território nacional para o bem das nossas crianças. Companheiro Lula, estão mimiografando até economies. Ah, cara, chega. Mas será possível? Por que será que esse povo de repente começou a se interessar tanto por uma revista? Eu, hein? Vai ver. É por causa do efeito Strizand. Efeito Stand? Que que é isso? O efeito Striz é um fenômeno que uma tentativa de censurar, ocultar ou suprimir uma informação acaba chamando ainda mais atenção para ela. A gente não estamos censurando nada, a gente estamos regulando. Aliás, aonde que tu aprendeu esse termo estrangeiro todo moderninho? Na Economist. Como assim foi regulamentado? M.
