# O MITO ESCOLHEU o FLÁVIO BOLSONARO!!

Família, reuni todos vocês aqui para definir quem que vai ser meu sucessor em 2026. Tá OK. Fora Tarciso. Tu não é família. >> Ah, poxa, pensei que não tinha percebido. >> Atenção aí que eu vou falar agora, tá? OK. Meu escolhido é o >> Droga, usou masculino. Já vi que eu tô fora, corno. >> Se for eu, vou rachar de rico. >> Eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu. Que aquela música mesmo, hein? Ah, lembrei. Never gay. Pento te dará sorriso, >> Flávio. Ah, obrigado. Obrigado. Eu quero rachar essa vitória com todas as pessoas que trabalharam comigo e permitiram que eu chegasse até aqui. Aí os comunistas devem estar tremendo com a minha candidatura. >> Companheiro Lula, essa vai ser a eleição mais fácil de todos os tempos. >> Pois é, Cupero com depois de me presentear com bananinha camisa 10, ele me manda agora um volante que racha todas as bolas. Mais qu anos de viagens, graças ao boso. >> Companheiro, quem diria que meu maior inimigo é também meu maior amigo? Ainda bem que a natureza inventou esse monstro chamado Bolsanaro. Minha única dúvida é se vai ser logo no primeiro turno. >> Claro que vai. A minha é se eu uso roxo ou escarlate na posse. >> Tô até pensando em ir pra imprensa falar alguma bosta nova ou se de repente eu vou criar um imposto novo para ver se fica um pouco mais emocionante a disputa. Tá muito fácil. Eu estou é curioso para saber como que o mercado vai reagir. >> Boa noite. Dólar dispara e bolsa despenca com indicação de Flávio Bolsonaro. E só de falar nesse nome, a audiência está caindo. Produção, por favor, vamos mudar de assunto. Gola polo ou camisa social, o que é mais adequado para um aniversário de criança? Ufa, voltou. Capitão, meu capitão, venho lhe trazer cigarros. Tu sabe que eu não fumo pombas por enquanto. Que que tu quer? É que o mercado tá derretendo com a sua escolha, capitão. >> Tá querendo dizer o que com isso aí, pomba? Que eu escolhi mal? >> Não, meu capitão. Imagina, meu capitão. É que a sua escolha é tão boa, mas tão boa, que o Brasil ainda não está preparado. Capitão Selva, olha só. Não vai me dizer aí que tu tá achando que eu tenho que botar a Michele, não, né, Pomba? >> Não, meu capitão. Claro que não, capitão. Que isso, capitão? >> Tá bom, pô. Tu sabe que eu nunca que vou dar uma fraquejada dessa. E nem o Carlucho, né, >> capitão? Imagina, capitão, de forma alguma. Imagina só que vergonha ele botando primo de primeira dama e nem o Eduardo, né? Mas >> de forma alguma, capitão. >> Pô, mas se o idiota conseguiu aumentar a popularidade daquele cachaceiro, ele na presidência ia assinar o impeachman dele mesmo. >> É isso. É, capitão. Verdade. >> Mas se não é isso que que tu quer, Pombas? >> É que eu não sei, capitão. Andi pensando. Talvez o senhor pudesse indicar alguém meio meio de fora, sabe? Como assim de fora? >> Eu não sei. Talvez alguém que não seja da família já pensou nessa possibilidade, meu capitão? >> Ah, eu não sei não, Tarcío. Tá me vindo ninguém na mente agora? Tem certeza, capitão? Pô, mas tá tão na cara. Sério? Pensa bem com meu, capitão. Alguém que tenha participado do seu governo, que seja um leal apoiador, um amigo fiel, que não pense em outra coisa de noite a não ser no seu bem-estar e na sua anistia. Pera aí, mas que que Ah, entendi. Tá bom, Tarciso, tá bom. Vou fazer o que tu tá querendo, tá? OK. Yes, isso aí, meu capitão. >> Boa noite. Jair Bolsonaro reconsidera e indica outro nome para ser seu sucessor, Hélio Negão. Muito obrigado pela confiança, capitão. Не. เ
