# O SBT foi CANCELADO!!!

companheiros desse besteira é muito bom tá aqui nessa emissora que teve quadros que formaram o caráter como topa tudo por dinheiro, show do milhão, passe ou repasse. Elas são fáceis porque são da caravana de Belfo Roxo. Vamos questionar tudo. >> SBT valendo R$ 100.000. Você gosta de paçoca, de brigadeiro ou de bolo molhadinho? Olha, pode pedir ajuda aos universitários. >> Olá, pessoal. Está começando mais o Pode me cancelar. O podcast oficial do Limo dos Cancelados. E hoje temos aqui ninguém mais, ninguém menos que o SBT. Velho, mas como assim cancelaram emissora inteira? >> Pois é, mano. Por que que você foi cancelado? Ai, e agora como é que a gente troca a ideia com uma logo? >> Sei lá, velho. Eu troco ideia com você que é uma porta, mas com o logo eu não faço ideia. Oi, >> Silvio Santos. Como assim, velho? >> Vocês não sabem que o SBT é meu coração? Nossa, fiquei temendo de emoção agora. >> Ah, vocês são da caravana de onde? >> Limbo dos cancelados. >> Limbo dos cancelados. Parece um lugar bom. Bom para ficar longe. Oi. Mas que que houve, mano? Por que cancelaram o SBT? Já sei. A Patrícia Bravel usou um pronome errado. >> O vinhetiro falou que funk é fév. >> Danilo Gentile falou que o PT rouba. >> Não, não, nada disso. A minha filha levou o Lula no programa. >> Daí, mano. Ele, infelizmente, é o presidente do Brasil. O Lula vai no SBT desde 1989, velho. >> Que cancelamento, merda. >> E levou a Janja e o Xandão. >> Ah, >> mano, o que que o Xandão foi fazer no SBT? >> Já sei, foi prendalizando pro fake news. Deu 24 horas pra E Camargo explicar por morreu. >> Foi ver se o banco da praça era o master. Foi condenar  em 14 anos de prisão os batons da Jiti. >> Foi processar o tela de sucessos porque não passa nenhum sucesso. >> Eu não sei. O Lula que levou o careca. Minhas filhas iam fazer o quê? Barrar ele do lado de fora. >> Entendi, mano. Pode crer. Nem eu que não tenho sanidade nenhuma ia fazer um negócio desse. >> Mas quem é que tá tocando esse cancelamento, hein, velho? >> Deve ser alguém muito importante. >> O Zezé de Camargo. Velho, velho, >> velho. Mas quem se importa com o que o Zezé de Camargo fala? >> Acho que nem o Lucifiano. >> É, mas isso assustou minhas filhas e elas cancelaram o especial de Natal com o Zezé. >> Mas esse é o maior presente de Natal que alguém pode dar pro Brasil. Mano, pois é,  velho. Põe um CD da Simone tocando. Então é Natal que vai dar mais audiência. Já me sinto presenteado. Obrigado, Abrava. Agora veja você. O mesmo pessoal que achava lindo quando eu fazia programa com Bolsonaro, agora acusa o SBT de parcialidade porque o SBT está fazendo a mesma coisa e levando o Lula. Mas pode uma coisa dessas, >> manos? Tem uma coisa que a gente aprendeu sobre cancelamento, é que sempre passa e que todo militante enche o saco. Não importa o que você faça, que às vezes dá cadeia e a gente se estrepa. Mas como você já morreu, não corre esse risco. >> Eu eu eu estou em outro plano, mas eu vim até aqui só para perguntar como é que eu faço para tirar o SBT dessa situação. >> Ah, mano, relaxa. Ninguém liga para cancelamento. SBT é eterno que nem você, velho. O dia que acabar não vai ser por causa de militante babaca. >> Não, não, isso eu sei, isso eu sei. Mas oi, eu só vim aqui para pedir uma sugestão. Eu queria saber como eu tiro o PT de dentro da emissora. Eu estou com medo deles roubarem a prataria. >> Ah, tá. Perdeu o Playboy. >>
