# ORUAM PRESIDENTE!

Boa noite. O rapper Oruan será candidato à presidência da República. Tropa, dropa, dropa, dropa, dropau. >> Ele virá pelo recém-criado Partido do Comando. As 500.000 assinaturas necessárias para a criação do partido foram coletadas em menos de uma semana. Um novo recorde. A gente tem uma estratégia secreta própria, tá ligado? A gente não pode divulgar. Aê, assina ou assassina? >> Companheiro Lula. Companheiro Lula. >> Ai, meu cafeta, lá vem ele. Que que foi com o Peru comig? O Juan vai ser candidato. >> Eu sei lá quem é o Juan. >> O Juan é um rapper, companheiro Lula. A >> daí? >> E daí que dizem que ele defende bandido. >> Mas que isso? O que esse cara penso aqui é para roubar meus eleitor? Cero mim. >> Filho do Marcinho VP. >> Ele pode levar os eleitor que ele quiser. Eu que não vou me meter. >> Interrompemos nossa programação para transmitir o horário eleitoral gratuito. >> Patriotas, o Brasil está rachado e quem melhor para lidar com isso do que eu? Vote Flávio Bolsonaro. Vice Queiroz. Estamos aí rachando a chapa. E se eu ganhar, companheiros, o pobre vai voltar a comer picanha. Chega desse governo que te dá pedinha para comer.  E >> ali, nós é que somos o governo. >> Ah, é mesmo, né? Então vamos mudar de assunto. Chega defelite Borgesa tá achandoos pobre. A gente vamos vote em Lula. >> Meus amigos, votem em mim. Vamos fazer um grande Pacto Nacional. >> Illuminatis, maçons, reptilianos, tremei. Estou de volta. Glória a Deus. >> Prendeu, matou. Prendeu, matou. Prendeu, matou. Prendeu, matou. Prendeu, matou. Prendeu, matou. Prendeu, matou. Prendeu, matou. Dropa, dropa, dropa, dropa, dropa duro. 22. >> Boa noite. Hoje a Sabatina é com o candidato Oruan do Partido do Comando. Candidato Oruan. O senhor ocultou a palavra vermelho do nome do partido para esconder a sua conexão com uma certa facção criminosa. >> Não, irmão. É porque nós não conseguimos registrar o nome mesmo. Os vacilão lá de PTU sempre nega. >> Não é IPTU, é INPI. Tá vendo? Até o CV tem medo de ter o nome roubado. Que ironia. Quem é esse cara? Socorro, segurança, a tropa do invadiu a sabatina. >> Calma, eu tô aqui para reforçar a importância de proteger a sua marca com a Movon. >> O senhor, por favor, me dê licença. Eu preciso prosseguir com a sabatina. Por que que alguém iria se importar com proteção de marca? >> Porque a única forma de ter propriedade sobre uma marca no Brasil é com registro no INPI. Sabia que se alguém de entrada antes no processo, essa pessoa pode se tornar o dono da sua marca e impedir que você continue usando? Olha lá o cara, meu irmão. Nós é cria. Os parç aqui estão ligado no bagulho. >> É, eu sei, mas aposto que os crias não sabem que a Muvon cuida de toda burocracia, de forma segura e digital e já conta com 10.000  marcas protegidas, 100% de atendimento online e atuação internacional. >> Eu não tô nem aí para isso.  Eu já tenho o CNPJ registrado da minha empresa Sabatinas do Ber SA, e por isso eu já tô protegido. >> Negativo. Você sabia que pode perder o nome da sua empresa mesmo tendo CNPJ ativo @ no Instagram e um site registrado? >> Aí é sabatinas do Bonner. Pronto, roubei tua marca. E se quiser de volta, meu irmão, tem que pegar leve nas perguntas aí, parceiro. Nós é ligeiro. >> Bosta de mole pros cria. >> E se você também quiser proteger sua marca, é só clicar no link que está na descrição. Não perca o que você batalhou tanto para construir. Fui. >> Boa noite. Estamos começando mais um debate de presidenciáveis, a maior fonte de memes da internet. E o tema é segurança pública. Cada candidato, por favor, fale o mínimo possível, porque os senhores  só falam bosta. Valendo. >> Companheiros, precisamos corrigir essa injustiça dos traficantes que são vítimas dos usuários. Eu vou acabar com as facções, rachando elas no meio. Aí você vai ter mais facções, seu animal. >> Achei. Eu vou exorcizar a violência. Glória a Deus. >> Eu vou pacificar o crime, fazendo um grande pacto nacional. Prend matou. Prend matou. Prend matou. Tropa, dropa, tropa, tropa, tropa. >> O debate está encerrado. Eu declaro candidato Oruan vencedor da noite. Tropa, tropa, tropa, tropa, tropa do. Boa noite. Em uma pesquisa surpreendente, o rapper oruan do partido do comando aparece empatado tecnicamente em primeiro lugar com Renan Santos. >> Irmãos de batalha, vem hoje aqui alertar sobre uma grande ameaça. Se ele vencer, será destruição total do Brasil. Ele mesmo, o Mussolí do dentinho podre. Por isso, eu venho trazer aqui na minha casa o Orroan para conhecer melhor suas propostas e no fim tocar minha guitarra. >> Fica uma guitarra. >> E no próximo vídeo a lista dos amigos traidores que não estão apoiando o Oruan. Boa noite. O rapper Oruan do Partido do Comando vence as eleições direto no primeiro turno e é eleito o novo presidente do Brasil. A gente tem uma estratégia secreta própria, tá ligado? A gente não pode divulgar. Como é que é a outra urna que o Oruan perdeu? Ouviram doanga margar fica  os cri heróis bravos deante. E eu decreto Fernandinho beamar, o novo patrono da educação. No ministério da cultura, pose do rodo. No ministério do criinho no Ministério da Zoação, MC Smith, no Ministério das Novinhas, MC Maneirinho. >> Canalha Imundo, Traidor. Toma aqui sua lista de traições. No próximo vídeo, a lista de amigos traidores que não se posicionaram ainda a favor do impeachment doan. A eu também decreto que o partido missão deixa de existir. Todos os seus membros vão pro microondas. Não prendeu, me matou. Não prendeu, me matou. Não prendeu, me matou. Não prendeu, me matou. Não prendeu, me matou. >> Não teve atividade, virou saudade. >> E no próximo vídeo, a lista de amigos traidores que não vieram defender Oruan do Impitman. Boa noite. Oposição protocola pedido de impeachment contra Oruan. Assistam agora um vídeo do deputado Nicolas Ferreira falando sobre o processo. É, parece que só o Fundo Preto teve coragem de aparecer e o STF comenta a atuação do novo presidente. Até agora não vejo nada que afete a ordem democrática. >> E eu decreto Carlagosta do Supremo vão tudo pros crias da favela. E o senhor está preso por crimes contra o estado democrático de direito. >> Hum. O novinho tá sozinho. Pentou o clima. Boa noite. E a democracia respira. Com a prisão de Oruan por múltiplos crimes contra o estado democrático de direito, o vice da chapa é empossado e já assume fazendo promessas. >> Vai cair o desemprego, vai cair a inflação, vai cair o dólar e vai cair a criminalidade. O pai tá. >> >> เ
