# TRÃMPI DEFENDEU o BOLSONARO!

Mr. Squid, deixe o Bzo em paz. O Trump, fala para ele. Mas o que está acontecendo aqui, companheiro Lula? O Trump veio defender o Bo. Ele é burro? Sim. E daí? É tosco. Sim. E daí? Puxa meu saco. Sim. E daí? O filho burro dele enchu meu saco para vir aqui e fazer esse papel ridículo de defender o imbecil. Sim. E daí? Caral hater. Parece a Chiquinha defendendo o nhonho. Mas B é um bostileiro melhor para governar o bostinho do que você. Mr. Squid. Companheiro Trump. Eu vou lhe dizer uma coisa. O companheiro não tem o direito de se meter com a política do país dos outros. Ou do mesmo jeito que o Mr. Squid não se mete com a guerra em Gaza. Ou como não dá palpite na guerra da Ucrânia? Ou como não ajuda a eleger ditador na Venezuela? Isso aí, Trump, dá nele. Cala a boca, idiota. Que que tá vendo aqui, senhores? Ah, o Trump veio defender o Bzo. Mas isso é uma violação da nossa soberania. Violação da soberania você querer multar uma empresa americana como se tivesse jurisdição fora do seu bostil. Nossa, mas o homem tá agressivo, né? Demais. Eu não estou nem aí para essa bosta subdesenvolvida de vocês. Só aceitei vir aqui defender esse trouxa porque ele é submisso o suficiente para eu controlarlo caso volte ao poder. Isso aí, Trump, ó, se eu ganhar, o Brasil é todo seu. Ah, pai, que demais. Eu posso sugerir os nomes. Vamos mudar o nome da Amazônia pra Love Zone, São Paulo para Airpol e o Rio de Janeiro de Ios Mil em January. Oh, não, Rio de Janeiro eu não quero. Vou dinamitar aquela bosta inteira e fazer o estacionamento com vista pro mar. Já o Bastil, vou chamar de Popland. Mas isso é inadmissível. Quem o senhor cor de laranja pensa que é o presidente dos Estados Unidos? A bela, enorme, tremenda potência de primeiro mundo. Enquanto vocês do Bostin são uma bela enorme, tremenda merda subdesenvolvida e com povo ladrão. mas ele conhece mesmo o nosso país. A inteligência americana anda fazendo dever de casa. Saiba que o senhor tem 48 horas para se explicar sobre essas declarações antidemocráticas contra o Brasil. Isso aí, Xandão. Mostra para ele quem é que manda na nossa democracia. Ou eu não ligo pros seus ultimatos dickhe. Isso da é tropinga ele mesmo. Por que que ele xingou o careca mesmo, meu filho? Cabeça de dick, pai. Mas eu não entendi muito bem o sentido, não. Ah, mandou bem, Trump, mas fique sabendo que eu entendi e eu tô vendo que tem um golpista aí do teu lado rindo e comemorando. Quer saber? Eu vou decretar a prisão de todo mundo. Não, pera aí, ó. Não tenho nada a ver com isso daí, tá OK? Ô, meu ministro, quem tá falando essas coisas daí é o Trump, tá OK? Ele que é um bobo da corte. Aliás, ô meu ministro, quer ser meu vice em 2026? Ohô, Bzo, você é mesmo uma cobra, como me disseram. Gostou? Adorei. Mas agora, Bzo, infelizmente eu vou ter que jogar uma bomba atômica no seu bostil assim que eu sair daqui. Ok. Ok. Mas, pai, assim ele não vai destruir o Brasil? É por um bem maior, meu filho. Só assim eu escapo da prisão. Mas é um sacrifício que eu tô disposto a fazer por todos os brasileiros, tá? OK. Ah, que orgulho de ser filho de um patriota. Mas preciso que você ligue para o FBI e peça para vir me resgatar. Quando estiver no Air Force, eu mando lançar os mísseis. Mr. Dickhead e Mr. Squid vão aprender que não devem se meter comigo. Tu que é fluente em inglês, meu filho. Liga aí pro FBI. Mas esa aí, pai. Vai dar tempo da gente fugir? Claro, meu filho. Trump deve ter reservado uma vaguinha no avião dele pra nossa família, né, Trump? Não, não tem espaço. Ah, tudo bem. Não precisa levar a Michele, não. Ela já tá ficando meio velha mesmo, né? Tá na hora de trocar. Eu disse que não tem espaço. Ah, tem problema não. Então, não leva meus filhos. Eu posso fazer outros com uma americana. A Ivanca tá comprometida já, ô sogrão. Ai, não tem espaço para ninguém, nenhum bosteleiro. Eduardo, cheguei à conclusão de que esse homem é um assassino perigoso, um perigo para a sociedade. Soltar, soltar, soltar, soltar. Força do hábito, força do hábito, força do hábito. E agora, pai? Ele vai fugir, vai detonar a bomba. Parado aí. Oh my god. Parece que não. Isso é pro senhor aprender a não se meter com a nossa soberania. Aqui as instituições funcionam. Passar bem. Que que houve, Trump? Que te pegaram? Ou entrei num território controlado por uma facção com essa gravata vermelha. Então não foram os policiais? Esses eu subornei. Como tanca o buostil? Pelo menos não deu tempo de lançar os mísseis. Oh, deu sim, mas aconteceu alguma coisa errada que não explodiu. Pode voltar. A senhora não tem escritório no Brasil. เ
