# LULA DISSE QUE TR4FICANTE é VÍTIMA!

Alô. >> Alô. É presidente? Tô ligando aí para agradecer o senhor. >> Que tá falando >> aqui? É um traficante de alta periculosidade. >> Oi, companheiro de traficante. Como é que vai? >> Companheiro Lula, com quem você tá falando aí? >> O companheiro traficante. Por quê? >> O companheiro conhece ele por acaso? >> Ainda não tive esse prazer. Por quê? >> Desliga isso, companheiro Lula. >> Calma, Coperog. Eu não vou comprar nada. Não é minha onda. Minha onda é só cachaça que f normal. >> Mas companheiro Lula, não é isso? É que ano que vem é ano eleitoral. O que as pessoas podem pensar de um traficante ligando pro companheiro? É que eu sou o presidente inclusivo que dialoga com todo mundo. A gente temos que conversar com os diferentes. Compreiro >> presidente, eu queria propor uma PCEC aqui. >> Paraquo, fala com o bandido. Companheiro Lula desliga. Já não basta sua fala de que os traficantes são vítimas dos usuários. Pegou mal. >> Aquilo foi uma frase mal colocada. Não foi isso que eu quis dizer, cooperamin. E quem disser o contrário tem que ser preso por fake news. Diga lá, ciro traficante. Qual o motivo da ligação? Quero agradecer a por ter dito que o traficante é uma vítima do usuário. Finalmente alguém falou que tem que ser dito. >> Eu fui  assim mesmo, compiro traficante. Um homem corajoso, sem medo da crítica. >> Desliga, companheiro Lula. Isso vai dar ruim. >> Coperou-me, se calma. É, eu vou fazer o seguinte, eu vou botar ligação no viv voz pro companheiro ver que é uma conversa republicana inofensiva. Tá bom. >> Ó, presidente, o próximo X9 que eu queimar no microondas vai ser dedicado pro senhor, tá bom? Ah, muito obrigado pela honra, companheiro traficante. Ele não fofo >> companheiro Lula, isso é muito barra pesada. >> Talvez seja um pouquinho, mas temos que entender, Cero as diferente manifestação cultural. É a arte da favela. >> Mas não seria preconceituoso achar que a favela se resume a um ato de violência, companheiro Lula. >> Claro que não. Preconfeito é o teu de não achar lindo. >> Então tá bom. Mas companheiro Lula, desliga. Estou com mau pressentimento. >> Ah, comp traficante. Agora vou desligar, tá bom? A elite branca paulistana tá aqui me pressionando. Tchau. Manda um beijo pros aviãozinho. >> Ainda bem, companheiro Lula. Agora é torcer pra oposição não descobrir essa ligação. >> Tá demais. Gravei tudo.  Ó presidente, próximo X9 que eu queimar no microondas. >> E agora, companheiro Lula? Eu avisei, ele vai divulgar na imprensa. Vai ser um escândalo. >> Ah, coperc. Se isso acontecer, eles vão dar um jeito de passar pano. >> Mas a desculpa de fala infeliz gaf escorregada já não cola mais, companheiro. Lula tá manjado. >> Calma, companheiro calma que eu tenho certeza que ele vai resolver de um jeito bem criativo. >> Boa noite. Em áudio divulgado pela oposição, MC Trafica canta um divertido hip hop com fit do presidente Lula. >> Próximo X9 que eu queimar no microondas vai ser dedicado pro senhor. Tá bom. Tá bom. Tá bom. Muito obrigado pela honra. 19 muito obrigado pela honra. >> A oposição pede a prisão de MC Trafica, o que evidencia a intolerância da extrema direita contra a arte e a cultura da favela. E a seguir, o deputado Kim Catagui é preso por discurso de ódio. >> Mas eu só chamei o traficante de traficante. >> Não falei que ele dava um jeito? >> >> เ
