# AAAARGH!!! Bolsonaro MOSTROU O BUCHO ARREGANHADO!!!

Pai, que que é isso? Meu bucho, meu filho. Por quê? Se eu sei, mas para que exibir os dotes assim, pai? Ah, meu filho, eu resolvi pedir pro médico para deixar a barriga aberta logo de uma vez, pô. Dá muito trabalho esse negócio aí de ter que ficar apostando toda hora pr as pessoas ter pena de mim. Assim é mais fácil. Ah, pai, que legal. No Halloween não precisa nem de fantasia. Além do mais, meu filho, descobri que desse jeito todo mundo me respeita. Quando eu chego, não fica um na sala. Você precisa ver. Sou é demais. Rapaz, é isso aí. Um líder forte deve exibir suas fraquezas. Mas não é, isso daqui é melhor que imunidade parlamentar, meu filho. A pena vai me livrar da pena. Ai, que barato. O senhor virou uma rachada ambulante. K rachei. Foi ideia minha. Gostaram? Expor as feridas do papai para que todos se lembrem do problema dele. Tá. Só não vão fazer isso daí se tiver hemorroda, entendeu? Não quero filho meu expondo  por aí. Tá ok. Ah, mas pai, será que isso não pode acabar tendo efeito inverso e dessensibilizando as pessoas pro seu problema a ponto de fazerem até vídeo de cartom animado? ironizando da sua grave condição de saúde, já que o seu mesmo não se dá o respeito e fica postando foto. Que Mas é essa? Ficou inteligente agora. Da onde que saiu isso? Nem sei que que eu disse, pai. Acho que foi um vento que passou. Ah, tá bom, tá bom. Agora chega. Com licença que eu tô cheio de amor pra data. OK. Michquinha. Ah, não, Jair, nem pensar. Pô, Michquinha, que isso? A Bíblia diz que não pode negar fogo pro marido. É, mas não fala nada sobre o bucho dele. Tá aberto. Só tô mostrando minha beleza interior, pô. É, e o cheiro também. Vamos lá, pô. Meu intestino delgado já tá ficando grosso. Nem pensar. Jair, tem certeza que isso é uma boa ideia? Claro, pô. Que mal que pode me fazer andar desse jeito? Pegar uma infecção hospitalar. Mas aí eu vou poder postar mais foto ainda no hospital. Vai todo mundo ficar com mais pena ainda de mim e aí vai ser Bolsonaro até 2050. Sei não, Jair, acho que política não funciona desse jeito. Claro que funciona, mulher. Pombas. Tu nunca me escuta. Tá andando muito com teus amigos surdudo, hein? Ó, presta atenção. Vai ser assim, ó. Gente, vocês viram o intestino do Bozo? Eu vi, fiquei morrendo de pena. Ai, que dó, que dó, que dó, que dó, que dó. E parece que não nos resta outra alternativa a não ser deixá-lo elegível para 2026, não acham? Sem dúvida. E digo mais, também não vamos prendê-lo. Ele já está preso bastante com aquelas alças intestinais obstruídas. Aqui tive, aqui tive, que tive, que tive. Boa noite. É o fim da polarização política. O Brasil inteiro chora unido pela tripa do Bozo. Se vocês observarem atentamente, vão ver o mocotó passando nesse exato momento pela alça intestinal direita. Não, pera aí, foi a rabada. Eu estava indeciso para 2026, mas após ver esse intestino, agora já decidi meu voto. É no mito e por isso peço demissão dessa emissora comunista. Boa noite e até nunca mais. Lully, que que é isso? Eu preciso ser competitivo, companheira Janja. Se o bosso opera a barriga e mostra as tripas para todo mundo, eu também tenho que mostrar meu cérebro quando eu opero a cabeça. É, mas ele também teve a questão da facada, né? Mas por isso que eu arrumei até um Adélio para chamar de meu, o companheiro Geraldélio. Boa facada agora, companheiro Lula. Lula não faz isso. Pode afetar suas funções cognitivas. Relaxa, companheira Janja, não vai acontecer nada. Tem vários espaços vazio aqui. A chance de acertar um neurônio é zero. Boa noite patriotas. Está começando agora aqui no Terça Livre News o debate presidencial entre o nosso querido capitão e o pinguço comunista que quer transformar o Brasil em Venezuela. E o primeiro tema é flatulência. Quem sofre com gases presos? Eu droga. Eu sabia que ia levar desvantagem. E por unanimidade o capitão venceu o debate, certamente também vencerá a eleição. E quanto ao perdedor, vai para Cuba. Boa noite, selva. Patriotas, chegou o tão sonhado dia. Retornei ao poder. Por isso, minha primeira medida vai ser fazer aquilo que todo mundo tá esperando ansiosamente. Novos pactos com o centrão. Pera aí, pombas. Olha meu bucho. Ah, tadinho. Coitado. Entendeu? Mich chequinha. Michquinha. Tô indo no shopping com maquiador. Fui. Bomba. Estou achando essa tripa aqui mais inchada. Excelente. Sinal de que vão ficar com mais pena ainda de mim. Pera aí, pô. Vocês não podem fazer isso comigo. Olha minhas tripas. Pom. Mas por que que eu tô me sentindo quente e minha vista tá escurecendo? Pô, minhas pernas estão ficando bamba. Espero que não seja porque o carreireiro é um pão. Olha, Eduardo, tá vendo? Não falei que a pena ia me livrar da pena. Nada disso. Quando melhorar, volta pra cadeia, เฮ
