# Dilma, Dunga e o impeachment - Charge Animada

Alô, alô, presidenta. Aqui é Dunga. Oi, Dunga. Como é que vai? É mal demais, presidenta. Negócio tá feio pro meu lado. Ah, meu filho, impossível você tá pior do que eu. Sei não, hein, presidenta. Olha, com todo respeito, eu acho que a coisa tá mais feia para mim do que pra senhora. Ô, Dunga, eu acho que você não acompanha o noticiário. Tem um monte de gente achando que eu atrapalho o Brasil e me querendo fora do comando. Você tá reclamando de quê? Ah, até aí a gente tá kit, né, pô? É a mesma coisa comigo. É nada. A minha situação, olha, é bem pior. Tanto é que no domingo vão votar pela minha saída. Dunga. Ué, e eu que posso receber um telefonema me colocando no olho da rua a qualquer momento. A senhora ainda vai passar pro Congresso, Senado. Mas eu tenho Temer na minha sombra, você não tem. E daí? Eu tenho Tit e o Tit é fera, hein? E tem outra coisa, presidenta. Você pelo menos tem o Lula para te dar uma forcinha. É, mas você tem o Gilmar. É verdade, mas eu também tenho aliados que atrapalhem ao vez de ajudar, tipo o cabeludo do Davi Luiz. É para falar de cabeludo que atrapalha. Eu tenho aquela moça do Partido Comunista. As pessoas me vaiam nos estádios, presidenta. É a mesma coisa comigo. A imprensa me odeia. Pois saiba que eu tenho a mesma queixa que você. Ô, ô, Dunga, deixa eu te falar uma coisa. Eu eu tenho um problema que com certeza absoluta você não tem. Ah, é? Qual? Um fofoqueiro que fica escutando suas ligações no telefone. Oh. Oh. Fora Dunga.
